የሊነክስን ለሚመርጡ ወይም ደግሞ እንዲሁ
ስለ ሊነክስ እና ሌሎች ግልጽ ናቸው
ምንጭ ቴክኖሎጂዎች ይህ ምድብ 5 ነው
የቴክኖሎጂ ቲቪ
አንተ
እንኳን በደህና ወደ 280 ኛው ክፍል ደህና መጡ
የየክፍል 5 ቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን ለማየት ጥሩ ነው
እኔ ማን ሰው ሁሉ ወደ መድረክ እንኳን ደህና መጣችሁ
ሮቢ ፌርክስ ወደ ሂላሪ ሪባን
በዓለም ዙሪያ ላለ ሰው ሁሉ ሰላምታ አቅርቡልኝ
በእናንተ ውስጥ በተለይም በቤት ውስጥ ሰላምታ ይድረሳችሁ
አውስትራሊያን አውቀዋል
የአውስትራልያ ቀን በጣም ደስተኛ የሆነ አውስትራሊያውያን
ቀን ላልች ቬጂማይት በቀን ላልበሇኩበት ቀን
አንድ እንኳን ከእሱ አንፃር አላገኘንም
የአውስትራሊያ አስተላላፊ መምህር የእኛን ዘር
ኦው ዮሀቴድ የሰጠችኝ ሮተርዳም ነው
የምሳፈፍበት የምግብ ጣዕም የኔ ምጣኔ ነው
ይበሌጥ በሀይሌ የተበሊሸውን መመገብ ያሇው እኔ ሇመናገር
ያ ነው እንግዲህ ስለዚህ ጉዳይ ነው
ሊኖርዎት ዝግጁ እንደሆነ ለማየት በጣም ጥሩ
ዛሬ ብዙ ብዙ አዲስ መልሶች እዚህ አሉ
ብዙ ሰዎች መኖራቸውን አስተውዬ ነበር
ማህበረሰባችንን በመቀላቀል በጣም ጥሩ ነው
እርስዎ የዚህና የዚህ እና የዚያ አካል አካል ነዎት
ዛሬ ምሽት ትርዒት ​​እንዲደሰቱ ተስፋ እናደርጋለን
ይህ የእኛን የስምምነት ክፍል ነው
መጀመሪያ ላይ የምንመለከተው
ማታ ማታ የድረ-ገጽ መድረክን ማሞቅ
ወደ እኔ የመጣው LINUX ነው
በእርግጥ ሁሉንም ነገር ማሳየት እፈልጋለሁ
ስለዚያ እና መጥፎ አጋጣሚዎች የእኛ ማሳያ ነው
ስርዓቱ ከእሱ ጋር ተኳሃኝ አይደለም
ሆኖም ግን የተወሰነ ቁጥር ማስኬድ አለብን
ማሻሻል እና ሙሉ በሙሉ ማለፍ ነው
እንደተሳካ አያደርገውም, ነገር ግን ይህ ይሆናል
የዚህ ክፍል አንድ ክፍል የግምገማው አካል ነው
እዚያ ሁሉ ውስጥ ማለፍ አለብን
ለእርስዎም ይህንኑ ለመከለስ ከመቻልዎ በፊት
የሚያሳዝነው ያ ያልታወቀ ነበር
ከጊዜ ወደ ጊዜ ለታሪዎቻችሁ በሙሉ እንድታውቁ ነው
በእርግጥ በእርግጥ ጓጉተናል ናቸው እናንተ
ይሄ የእንፋሎት ምሽት ዛሬ ይማሩ
ምን እንደተከሰተ አይነት ደግ ነው ይጠብቃል
እስከሚቀጥለው ሳምንት እዚያም ስለዚህ ዛሬ ማታ አለን
በተመልካችዎ ላይ ብዙ ጥያቄዎች አሉን
በጥያቄዎችዎ ላይ የቃሉን ስልክ ያገኘሁት
እዚህ ስልክ ልትሰጡት ከፈለጋችሁ
2 545 cat5 TV 2 5 45 2 እሺ
ወደ 2545 228 588 Cat phone ይተረጉማል
በድር ጣቢያው ግርጌ ነው
ሁሉም ሰው ሁል ጊዜ እዚያው ማንም ያውቃል
የእርስዎ ጥያቄዎች ይላሉ መጠየቅ እኛን ጥሪ ለመስጠት
አሁን ደህና እደርሽ!
እስክታየው ድረስ እስክሞት ድረስ እየጠበቅሁ ነኝ
መጥሪያዎ የመጣው ቀለበት በዮሐንስ 1 ላይ ነው
ፈጣን ድምፅ ለማሰማት ፈለግሁ
እነዚያም እናንተ ተመልካቾች ናችሁ
በእርዳታዎ ላይ ትርዒቱን በማገዝ
ስንት እንደሆነ ብታውቅ አላውቅም
በእውነት 5 ኛ ክፍል ውስጥ ያግዛል
ማህበረሰብ እና እኛን እንደማሳደግ
መልካም ማበረታቻ ነው
ከዛው የተወሰነ ክፍል ለ
ትዕይንቱን የሚወዱትን ተመልካቾች
ሳምንታዊ ሳምንቱ በእርግጥ እነዚህ ተመልካቾች ናቸው
ለእናንተም በሚልክላችሁ ጊዜ (አስታውሱ)
አንዳንድ ጊዜ በከፊል ወይም የተወሰኑት
እናንተ የምታውቁት አንዳንዶቻችሁ እንደዚሁ ናችሁ
በየወሩ ለእርዳታ ለደንበኝነት ይመዘገባሉ
እና እያንዳንዱ ትንሽ ትንሽ ይረዳል እና እና
ያ የሚያውቀው ያ ነው
እንዲህ በመሄድ እኛን አንተ በጣም በጣም አመሰግናለሁ
ድጋፍ እና እርስዎ የሚፈልጉ ከሆነ
ከዚያም በዚያ መንገድ እና የሚችል ላይ እኛን በመደገፍ
ወደ እኛ ድር ጣቢያ ለመሄድ ነፃነት ይሰማዎ
ይህ ቢሆንም ምንም እንኳን ነጻ አገልግሎት ነው
ለምንም ነገር ክፍያ አይጠይቅም
እኛ እዚህ እንዲሁ ወደ ነፃነት ይሰማሃል ብቻ
በትዕይንቱ ላይ ይዝናኑ ነገር ግን የእርሶዎን ያግኙ
በቻት ሩም ውስጥ ከእኛ ጋር የሚቀላቀሉ ጥያቄዎች አሉ
በተጨማሪ ምድራችን 5 ላይበፈሪኖይድ እኛ ጭምር
በምድብ 5 ቴሌቪዥን ውስጥ ኢሜል በቀጥታ ይገኛል
ወደ ኮረብታ በመሄድ እና እሷም ትከታተላለች
ቻት ሩም እና እኛ እንሰራለን
ምርጥ የእርስዎን ጥያቄዎች ጋር እስከ ለመጠበቅ
ዛሬ ምሽት እና በተጨማሪ ከእርስዎ ጋር እንኖራለን
አስገራሚ ጥያቄዎች እኛ አንዳንድ እንኖራለን
አስገራሚ ዜና እና ይሄም የሚመጣው ነው
እስከ ወደላይ ጎድፏል ፔንታጎን ዕቅድ አለው
የሳይበርን በአስደናቂ ሁኔታ ጨምር
የደህንነት ሰራተኞች hmm ምን ማለትዎ እንደሆነ
የአክስሌሮሜትርዎ ሊደርስ ይችላል
በተጨማሪም ፒንዎ የዚያን ዋስትና ለማረጋገጥ ይረዳል
ማለት ሶኒን ታገኛላችሁ ማለት ነው
ከኤፕሪል 2011 ጋር በተያያዘው የገንዘብ ቅጣት
የ PlayStation አውታረ መረብ ውሂብ መጣስ I
ጨዋታዎቼን መጫወት እንደማይችል አስታውሱ
የቶሮንቶ ጌጣጌጥ ኩባንያ አለው
የእርስዎን የ 3 ዲ ህትመት ዘዴን አዘጋጅቷል
የራስዎ ራስን በፒ.ኤል.
የእጄን እንጨት እፈልጋለሁ
እነዚህ መደብሮች በአካባቢው ይወጣሉ
በኋሊ በእኛ ምርጥ ትርዒት ​​ጥሩ ምቹ ነው
እኛ በእውነት ፈጣን ነው እንላለን
ተመልሰን ስንሄድ እንሰበር
ስለ አንድ ሙሉ ስብስብ እንነጋገራለን
እኛ መሄድ ያለብህ ነገር አስደናቂ ነገሮች
እንዲሁም ተመልካችዎን እንመታለን
ጥያቄዎች ዛሬ ምሽት ያገኘናቸው ብዙ ጥያቄዎች አሉ
እኛም ለማግኘት የተቻለንን ሁሉ ለማድረግ ይሄዳሉ
በሁሉም በኩል እና በእርግጥ እርስዎ ከሆኑ
ጥያቄዎን እስካሁን ድረስ በቀጥታ አልተላኩም
በደረጃ 5 ቴሌቪዥን ወይም ወደ ካም አምስት ይሂዱ
ነጥብ TV /
ወይም ከእኛ ጋር ቻት ሩም ክፍል 5 ላይ ይሳተፉ
freenode ከዚህ በኋላ ተመልሰን እንመለሳለን
በ eco-alkalines ላይ እኛ ማድረግ እንዳለብዎ እናምናለን
በባትሪዎ ላይ ብቻ ሳይሆን በርስዎ ላይ እምነት ሊጥሉ ይችላሉ
እዚህ, አሁን እዚህ እና እዚህ ግን አንድ ብቻ
ልዩ እናንተ ደግሞ መቻል አለባቸው
እዚህ ላይ ባትሪዎችን እመኑ Eco Alkalines
በዓለም የመጀመሪያ እና ብቸኛ የምስክር ወረቀት
የካርቦን ካርል ገለልተኛ ባትሪ ለ
የሂሳብ መልሶ ማቋቋም ከፍተኛ ደረጃዎች እና
የጥራት ቁጥሮች የሌለ ጥራት
እንደ ሜርኩሪ ሴን ወይም የመሳሰሉትን ጎጂ ኬሚካሎች
ካምሚየም ኤኮ አሌክሊንሶች ያቀርባሉ
ተቀናቃኞቹን በብሔራዊ ደረጃ በማራመድ ላይ ይገኛሉ
አልኬል የባትሪ ምርቶች በተመሳሳይ ጊዜ ላይ
ዋጋ ስለ ኢኮ
የአልካላይን ልዩነት የ eco-alkaline ምቾት
ታዲግ ቡድን አምስት ናቸው
እና እኛ የቴክኖሎጂ ፖድካስት አባል ነን
አውታሩ እዚህ ካለ ቴክኖሎጂ እና
ኢንተርኔት ውስጥ አቀፍ ማህበር
ማሰራጫዎችን ግሩም እኔ ማድረግ እፈልጋለሁ
አንድ ተንቀሳቃሽ አግኝተዋል ከሆነ እናንተ ታውቃላችሁ መጥቀስ
ገና mcat አልተጠቀሙበትም ከሆነ መሣሪያ
አምስት ቴሌቪዥን ለመሄድ በጣም ጥሩ ድር ጣቢያ ነው
እርስዎም እንዲሁ ወደ እርስዎ ሊጨምሩ ይችላሉ
ሰረዝዎን ወይም ሌላ ሊያደርጉ የሚፈልጉትን ማንኛውም ነገር
የ QR ኮድን ወደ ሲቃኙ ማየት ይችላሉ
mcat Live ቲቪ እና ደግሞ የእኛ ተንቀሳቃሽ ጣቢያ ነው
ትዕይንቱን በቀጥታ እየተከታተሉ ለማየት
እንደአስፈላጊነቱ ሲመለከቱ ማየት ይችላሉ
በተንቀሳቃሽ ስልክዎ አማካኝነት በቀጥታ ሊያደርጉት ይችላሉ
እና ይሄ በጣም ጥሩ ቴክኖሎጂ ነው
የዘመናዊ ዕድሜን ግን ትገናኛላችሁ
የእረፍት ፖስታ ደብዳቤን ለመስጠት እንመልሰው
ያ ጥሩ ቴክኖሎጂ ማንም ሰው አይጠቀምም
ለረዥም ጊዜ የእሱን ረጅም ጊዜ ማየት እንፈልጋለን
የአለም ዋስት ድር ካንተ ፖስታ ካርዶች
ይህን ለመላክ ማድረግ የምንችለው እንዴት ነው
ምድብ 5 ቴክኖሎጂ የቲቪ ታቦር ወደ 9009
በርግጥ ኦንታሪዮ ውስጥ ያለው
ካናዳ ኧረ 4 እና 7 7 ስ እኛ ለመስማት እንወዳለን
ከአንቺ እኔ በእውነት መቀበል እወዳለሁ
አሁን ካርዶችዎ አንድ ሌላ ነገር
ብዙ ነገሮች ይዘዋል
ትዕይንቱ እያደገ እንዳለ የሚያሳዩበት መንገድ
ገና በመጀመሪያው ወር ውስጥ መሆናችንን ታውቃለህ
2013 አንድ ነገር ለመጥቀስ የፈለግኩት
እርስዎ ምድብ 5 የት እንዳሉ እናውቃለን
ብሩህ ቴሌቪዥን ከኛ ውስጥ አንዱ ነው
የአገልግሎት አቅራቢዎች እና እነሱ በዥረት ይለቃሉ
ምድብ 5 ቲቪ ስለዚህ በማንኛውም መሳሪያ ላይ ሆነን ነው
እየሰሩ ነው
ስለዚህ ትዕይንቱን የሚፈልጉ ከሆነ
የእርስዎ መሣሪያ የተቀባ ቴሌቪዥን አሁን ይገኛል
በ iOS በ android ቅዳ ሥፍራ ላይ ይገኛል
እና Xbox ስለዚህ ያ ተገቢ ነው
መገኘት እስከሚገኝበት ጊዜ ድረስ
እዚያ ይገኛሉ
ሙሉ የመዝናኛ ስርዓቶች ግን ያ ነው
እነዚህ በተቻለ መጠን አዲስ መንገዶች ናቸው
ወደ መዝገብ እንዲሁ እንዲሁም ትዕይንት ሊይዘው
ማንኛውም የገበያ ቦታ
መተግበሪያዎችዎን ለማግኘት እየተጠቀሙበት ነው
እና የቲቪ ፊደል ፔፕ እና ፒኤል ፊልም ይፈልጉ
የስም 5 ቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን ያገኛሉ
በእርግጥ በዚያ መሣሪያ ላይ በጣም ቀዝቃዛ hmm I
ከመላው ዓለም እንደዚህ ያሉ ብዙ ተመልካች አይነት
እርስዎ ማየት ከፈለጉ ዓለምን ማታ ማታ ማታ
ሁሉም ከርስዎ ሊመጣ ይችላል
Matt cat category 5 ቴሌቪዥን ወይም የካርታ ድመት
አምስት ነጥብ ቲቪ ይህ በጣም ቀዝቃዛው ነገር ነው; እኔ
ይህንን ነገር mm-hmm ይዩኝ ማየትን እወዳለሁ
ሁሉም ሰው ተመልሶ የሚመጣበት ቦታ ነው
መንገዶቻችን ይህ የእኛ ነው
የአይ ፒ አድራሻዎች እና ካስማዎች ወደ የጂኦ-በሚገኘው
ተመልካቾቻችን ከአሁን ወዲያ ናቸው
እዚህ እንኳን በሱዳን ውስጥ ተመልካቾች እንሆናለን
እና ደቡብ አፍሪካ እርስዎን ለማግኘትም በጣም ደስ ብሎኛል
በየትኛው ጉብኝት ውስጥ ማናቸውም ተመልካቾች አሏቸው
ለዶሚኒካን ሪፑብሊክ አላውቅም
በመልክአ ምድራዊ ማዕከላዊ ማዕከላዊ አሚአይ
እሺ እዚያ እዚያ እዚያ እሄዳለን
ይህንን በደንብ ትመለከቱታላችሁ
እዚያ ሄደን በባለቤትነት እንሄዳለን
በአሊህ ውስጥ ወታደር እና ባለትዳሮች
በፖርቶ ሪኮ ውስጥ ብቻ በጣም ትንሽ ነው
እጅግ በጣም ጥሩ እውነታ አሁን በጣም ጥሩ ነው
በ <dr> ውስጥ ያለዎት ፍላጎት ምንድን ነው?
እሺ አሁን ተመልሶ መምጣት አልችልም
እኔ እጅግ በጣም ታን አይደለሁም መንገር እንጂ እኔ ብቻ አግኝቷል
ተመልሶ ዶ ጀምሮ እኔ ትንሽ vacay ነበር
በጣም ጥሩ ነበር, በጣም ጥሩ ጊዜ ነበር
የአየር ሁኔታ እጅግ በጣም ግሩም ነበር i
የተሻለ ጉዞ እንዲደረግ መጠየቅ አልቻለም
አንድ ፎቶግራፍ የላትም
ሞባይል ስልክ ይዘው ቢመጡ ግን አመጣች
ከእሷ ሼል ስልክ ስለዚህ እዚያ ነው አለ
ሂላሪ ምንጊዜም ከቆየች በኋላ
በእውነት እውነተኛ ጊዜ አግኝቻለሁ
ዶሚኒካን
ባደረግሁት ጥሩ ጊዜ ስላገኘሁ ደስ ብሎኛል
ለሳምንት እና ለእርሶ ሸክምን ነበር
እኔና ባለቤቴ እና እንደነጥነን ነበርን
አዝናኝ ሆኖ እኛ ግን እኛ ብቻ ነን
በጥንት ጊዜ አንድ የሚያብረቀርቅ ጀብዱ ተጉዟል
ዲስ Horር ጂም ወደ አንድ ውሀ ወደ ተራራ መውጣት
እነሱ እብድ እብድ ፈረስዬ እና እኔ እብድ ነበር
በእርግጥ ተራራን አሽቀንጥሯል
አዎ ደስ ብሎኝ ነበር
የጀብድ ሴት ልጅ በጣም አስደሳች ነበር
በኛ ውስጥ ተመልካቾቻችን ምን ያህል አሪፍ ይመስላሉ
ወደ ዶሚኒካ ሪፑብሊክ መላክዎን እርግጠኛ ይሁኑ
በምድብ አምስት በምኖርበት የኢ-ሜይል መልእክት ነው ይላሉ
ነጥብ ቴሌቪዥን ለማዳመጥ በጣም ደስ አለን
ከእርስዎ እና እንዲያውም የት እንደሆነ ይንገሩን
እኛ ስለ Cindy እኛ ከምናስበው ነው
እርስዎ ሊኖረው ይችላል እንኳ ይሠራ ምን ያህል የሚርቅ
ገና ከመጠኑ ከሄደ በኋላ አንድ ያመጣል
የፖስታ ካርድ እኔ ገብቼ ወይም አልሰራ እንደሆነ አላውቅም
በዶሚኒካን ውስጥ በቤትዎ ቆንጆ
ሪፖብሊክ በ ላይ አንድ ድጋፍ ሰጪ መላክ አለብዎት
ለውጡን ብቻ የሚያውቁት
ለሂላሪ ለናንተ ዘና ማለት ነው
ተመልካቾችን በ i uight ላይ ይመልከቱ እንደ i
የተጠቀሰውን የቴሌቪዥን ኖራ ኢንተርኔት ታክሏል
የቴሌቪዥን ሞባይል እዚያ ወደ አዲሱ የእኛ ተመልካቾች ያሂዱ
እንዲሁም Roku እንደ እኛ በእኛ coo መሣሪያ ላይ ነዎት
በአጠቃላይ ማለቴ ትርኢቱን መያዝ ይችላሉ ማለት ነው
የትም ሆነው ከየትኛውም ቦታ
እነዚህ ሁሉ የተለያዩ መድረኮች
እርስዎ እንዴት እንደሆኑ ስለምንወደው ደስ ይለናል
ስለእኛም ሆነ ስለእኛ እንዴት እንደሰማችሁ
ስለዚህ እነኛ ኢሜይሎች ያስጠብቋቸዋል
በዚያ ውስጥ መምጣት ማለተም ለእኛ ኢሜይሎችን ነው
ዛሬ ማታ አዎ ኦ ሌሎች ነገሮችን አግኝቷል አንተ
እንዲሁም አዎ ደህና እኔ ጠፋ አግኝቷል ማወቅ
ዝርዝሬ ከየት እንደሚመጣበት አይነት ነው
እኔ መስጠት አለበት ይመስለኛል ረጅም እም
ምን ማድረግ እንደሚፈልጉ ለተመልካቾች
ህዝቡ የሚፈልጉትን ነገር ያውቁታል
ኮረብታ ሲፈልግ ይህን እናድርግ
ትንሽ ጥያቄ ጥፋው እዚህ የለም
እኛ እንጠይቃለን
ስለ debbie እና ስድስትን መጫን ይችላሉ
የጂኖም ዛጎል በዳርዮን ስድስቱ ወይም አባዬ ነው
እሺ ብዬ እርግጠኛ አይደለሁም አንድ gnome ቀፎ ይወስዳል
በደንብ ተከላካይ ተቆጣጥሯል
ይህም ውስጥ አይደለም ምክንያቱም አንተ አትችልም
ይህ መዝገብ እኔ ነኝ ብዬ አስባለሁ
ጥያቄውን ወደ እኛ ከማየት በፊት
በዲዬል ፈተና ላይ መሞከር ይችላሉ
በእርግጥ እንደ gnome 3 ያሉ ማወቅ ያስፈልግዎታል
እና እነዚያን ሁሉ ነገሮች እሄዳለሁ
ወደ እኛ ድርጣብያ እውን ይሂዱ ወደ እኔ ፃፍ
gnome 3 on debian እንባ ይበሉ
መጨመሩን wn6 ካላሳየን
ያ ማለት ምንም አይነት ነገርን ያመጣል
እዚህ ምን እንደሚመጣ እየተመለከትን
እሺ, ስለዚህ ሌላ ፍለጋ እንሞክራለን
እዚህ gnome 3 debian እዚህ ላይ ቀለል ያድርጉት
እዚያ ላይ መድረስ አለብዎ
ፍለጋ ያድርጉ ብዬ አምናለው
ከዚህ በፊት ስለ ነበረበት ነገር ግን እእእ አልተሰለፈም
እንዲረጋጋዎ ማድረግ እንዲችሉ እርስዎ እንዲያውቁ ማድረግ ይችላሉ
በምስስት ሙከራ ውስጥ እርስዎ ሊኖሩዎት ይችላሉ
ይህንን ለመጫን እና ምናልባት ሊሆን ይችላል
እንዴት ማድረግ እንዳለብዎ አንዳንድ ንብረቶችን ያገኛሉ
እኔ ዴቢያን ላይ የተጫነ የለንም የእኔ
ሆኖም ግን ይህ እንደሚሆን ያስታውሱ
ይህን ለማድረግ የተረጋጋ አይሆንም
ስለዚህ በትክክል እስካልተነገረ ድረስ
መዞር ፈልገዋል ነገር ግን ሀ
ልትገመግመው ትችላለህ
በመሠረቱ አንድ ስርዓተ ክወና ነው
ሁሉም ቀድሞውኑ ጥገኛ ናቸው
ለእናንተም አስቀድማችሁ ትሰማላችሁ
ልክ እንደዚህ መንገድ መጓዝ እንደሚፈልጉ እርግጠኛ ነዎት
አንዳንድ የራስ ምታት እና
ብስጭት, ነገር ግን የሚታይዎት ከሆነ
እኔ ዴቢያን ሙከራ እንመለከታለን ዙሪያ መጫወት
አሁን አንድ አከባቢ ተከታትሎ ወደ አንድ ቁጥር እንገኛለን
ሁለት ይህ ጥያቄ 33 ጥያቄዎች ነው
ተስፋ እናደርጋለን ብለን እኛ ያመጣል ያመጣል
ሁለተኛ ጥያቄ ላንቺ ነው
ሞባይል ስልኬን እንዴት እንደሚሰኩበት መንገድ
ወደ ኮምፒውተሬዬ እና ኢንተርኔት እንጠቀም
በእሱ አማካኝነት ኢንተርኔት አለርሽ
እና ምንም ገመድ አልባ የለዎትም እሱ እንደማለት የለበትም
ኮምፒውተርዎ ገመድ አልባ ኢንተርኔት የለውም
አዎን, ግን እንደ የተሳሰሩ ማድረግ ትችላላችሁ
ኤተርኔት ወይም የሆነ ነገር እንዲህ ዓይነት ነገር ነው
ምናልባት እኔ በ ጥገኛ ነው የምልበት ነኝ
ምን ዓይነት ስልክ እንዳለህ እና በ ውስጥ
ብሔር እኔ አዎ መገመት አንተ አይደለም እንዳላቸው ነው
እርስዎ እንደ ዛክ ሜሪሪስ ካሉዎት ጠቅሰዋል
ከስልክ ቁጥር 91 ከመጽሔቱ ውስጥ
እኔ ከእኔ ይልቅ ዘመናዊ በመሆኗ ልክ ነች
ምናልባትም የእውነት ወይም የእርሱ ይመስለኛል
ከስልክ ወደ ስልክ የተለያዩ ቢሆንም ግን እስካሁን ድረስ
እኔ አላውቀውም ወደ ገመድ አያያዝ
አሁን ያረጀኝ ሁሉ በእርግጥ
የዲታብ ስልኩ በርግጥ ለእሱ USB አለው
የእራስዎ ባለቤትነት በይነገጽ እና
ዩኤስቢ የእርስዎን የበይነመረብ ግንኙነት ያጋራል
ነገር ግን ተመልሶ መጥፋቱ አስከፊ ነበር
ዛሬ በእነዚህ ቀናት ውስጥ አስባለሁ
እርስዎ እየፈጠሩ እንደሆኑ ያውቃሉ
እንደ ገመድ አልባ ዋትፖት ወይም የሆነ ነገር
እንደ ለምሳሌ ለ BlackBerry እንደ
የበጭራጭ ችቦ ወይም ሊቻል የሚችል ነገር
የበይነመረብ ግንኙነትዎን ማጋራት ይችላሉ
የእርስዎ iPhone የእርስዎን በይነመረብ ማጋራት ይችላሉ
ግንኙነት በ Wi-Fi እና በ Android እንደ
በትክክል ለማንም እንደማይሰጥዎ ያውቃሉ
ለማንኛውም መሣሪያ ግን ግን አብዛኛውን ጊዜ ይከናወናል
በሃይ ፋይል እስከ ጥልቅ ርቀት ድረስ
ምናልባት ቻት ሩም አንዳንድ ሃሳቦች አሉት
ወይም ምናልባት ምናልባት Google ጥሩ ፍለጋ ይሆናል
እንዲሁም የ Wi-Fi ነገር እንዳለው ነገር ግን
የ የሚሆን የኢቪዲኦ አንተ የምትችለውን እናውቃለን
ከኮምፒዩተርዎ ጀርባ ሰካ
ይህም ከዊንዶውስ ሊኒክስ ማክስ ጋር አብሮ ይሰራል
የማንጠልጠልዎ ነገር ሁሉ በድንገት
እርስዎ ወደ 30 ገደማ የ Wi-Fi ካርድ አለዎት
ይህ እንዲሆን እየተደረገ ከሆነ ስለዚህ bucks
የርስዎን እቃ ለማግኘት ለእርስዎ ጠቃሚ ነው
የበይነመረብ አገልግሎት ከስልክዎ
እና እንደ Wi-Fi መገናኛ ነጥብ ሊያዘጋጁት ይችላሉ
ከዚያም ከእነዚህ ውስጥ አንዱን ብቻ አንሺ እወስዳለሁ
እና ያንን ያድርጉ ነገር ግን በጥንቃቄ ለመመልከት ያስታውሱ
የእርስዎ አገልግሎት አቅራቢ ስለሆነ ቁጥር
በቴሌፎን ከመደወል ይልቅ ዋጋው ብዙ ነው
እና አንተም መስራትን ብጀምር
በይነመረብ እና በድንገት ያውቃሉ
ወደ መደብ 5 ክፍል ያመላክቱ
ያንን ይህንኑ ለማድረግ ስለፈለጉ ነው
ያንን ያንን ያንን ነገር ያድርጉት ነገር ግን እርስዎ የሚያውቁት
እየተመለከቱ ካዩ 400 ሜጋ ሊሆኑ ይችላሉ
ለአንድ ሰዓት ትርዒት ​​ያሳዩ ወይም ወደ ሚሄዱበት ቦታ ይሂዱ
youtube እና ሁሉንም ቪዲዮዎች ብቻ ነው የሚመለከቱት
በድንገት አዎ እናንተ ብዙ እስከ ተጠቅሟል
የመተላለፊያ ይዘትዎን እንዲያውቅ ያደርገዋል
በጣም ዋጋ ያለው, ስለዚህ ያስታውሱ, እና በጣም ሁን
የእርሶን ወደላይ እንዳይተላለፉ በጣም ይጠነቀቃል
ካልሆነ ገደብዎ ማግኘት ይችላሉ
በእውነት የሞባይል ስልክ የክፍያ ደረሰኝ
ስለዚህ ጥሩ ነጥብ በደህና-ሚሜ እኩል ነው
ደህና ሁን እና ሁለት ትክክል አይሆንም ጥያቄ ጠይቅ
ቁጥር ሶስት ትክክለኛ ነው ብለው ያስባሉ
ደህና, ይህ በጥያቄ ውስጥ ያለ አንድ ጥፍር ነው
በአጠቃላይ ስለ አጠቃላይ ውይይቶች ብቻ እንነጋገራለን
Microsoft ጽሁፉን ሁሉ የመቅዳት ችሎታ
ስለ ቴሌቪዥን I-ሜይል መልዕክቶች እና የቪዲዮ ጥሪዎች
ስለ እኔ ስለዚህ ጉዳይ አታውቂው
ለ Microsoft ትክክል እንደሆነ ያስቡ
ሁሉንም የጽሑፍ መልዕክቶች እና የቪዲዮ ጥሪዎች ይያዙ
በ skype ስለዚህ ጉዳይ ምንም አልገባኝም
አሁንም ፍላጎት ያለው ሰው አይተዋል
ያ ዓለም እንዲሁ ነው
ወደ እኔ መጣሁ ማለቴ እኔ አላውቀውም
ኩባንያው ምን እየተደረገ እንደሆነ ይከታተላሉ
የማትሰራውን ነገር ወይም የማትሠሩትን እኔ አላደርገውም
እውነታው ምንም ይሁን ምን እወቁ
የእነርሱ ሶፍትዌር በትክክል ነው ብዬ እገምታለሁ
ያ ከሆነ እውነት ቢሆን ይወድቃል
እውነት ከሆነ ያ በትክክል ይሆናል
አንተ ምን ታውቃለህ ምን ላይ የተመካ
የግላዊነት መስታወት ስለ ምን ይላሉ ይላሉ
ማይክሮሶፍት በሕግ አይመኘም አለ
ያንን መረጃ ለማጋራት ተፈቅዶለታል
ከህግ አስከባሪ አካል በስተቀር
በሕግ ስለሚገኝ
አንድ ሰው አሸባሪዎችን እያሴረ ከሆነ
ጥቃቅን ተኩስ ለማንሳት በ skype ይጠቀማል
መንግስትን ትርጉም ያለው እንዲሆን ያደርጋል
የእነዚህን ቅጂዎች ሊሰጠን ይችላል
ቲቪዎች እና ማይክሮሶፍት ለእያንዳንዱ
ግን ከዚያ ቀጥተኛ መስመር ነው
ሌሎች ሰዎች ይህን ይቃወማሉ ይላሉ
የራስዎን ሚስጢራዊነት ይጥሳል
ግላዊነት ነገር ግን እነርሱ ኖሮ ይመስለኛል እና
ለማለት ምናልባት ምናልባት ሊሆን ይችላል
ትክክል መስሎ ቢያስገባም ትክክል ነው
Google የ Wi-Fi ተጠቃሚ ስሞችን እና ሹቆች ለመያያዝ
በዓለም ዙሪያ እና ያንን ያጋሩ
ሁሉም ግራጫ እንደማታውቁ
ቦታ በአጠቃቀሙ ላይ ይወሰናል
እኔ እንደማስበው ይህ ነው
ወደ ውጪ ዲዳዎች ነገሮችን ማድረግ አይችልም ማድረግ
በዚህ የመረጃ ዘመን ወይም
ወደታች መሄድ እንደሚችሉ ልክ የሆነ ነገር
መንገዱ ብዙ ነው
ዲጂታል በሆነ መልኩ ስለ ማንኛውም ሰው መረጃ
በአንዳንዶች አማካይነት ብቻ በመጠቀም
የእውቀት እና የ Wi-Fi መድረስ
ኔትወርኮች እና እንዲህ ያሉ ነገሮች ግን እንደዚህ ነው
ያንን
ያ የተበላሸው ነገር ቀድሞውኑ ነው
በእሱ ውስጥ ምን እንደሚሰራ ነው
በንጹህ ነገሮች አከናውነው ጥቅም ላይ እንደዋሉ አይኖርም ሀ
በጣም ጥሩ ምሳሌ ነው ነገር ግን እኔ ማለቴ እንደሆነ
ስለዚህ እምሸጥሽ እየሸጥሽው ነው
ያ የምታውቁት እርስዎ ያንን ያውቃሉ
እንደ ሃላይሪ እንደ ሃሳባዊ አስተያየት አመለካከት
እናም ቻት ሩም አለው
አንዳንድ እንደምታስታውሱ እርግጠኛ ነኝ
ብዙ እየተከናወነባቸው እንደሆነ በእርግጠኝነት ይቀበላሉ
የ NSA ሁሉንም ነገር እንደሚያውቅ መናገሩን ያሳያል
እናም ሁሉንም ነገር ወደ ታች ያያል
የፍላጎት ሰው በድጋሚ ተያይዘውታል
ኧረ ወይኔ ይህ በላዩ ነው በጣም ጥሩ በጣም ጥሩ ነው
ልክ እርስዎ የት እንዳሉ የሚያሳዩት አንዱ ነው
እዛ የለም
በላይ-ተኮር ጥቃት ወይም ማንኛውም ነገር እና
ምንም ደም ወይም ድሮ ወይም ምንም ነገር የለም
ልክ እንደዚህ ነው, ስለዚህ እሱ ደግ እና ንጹህ ነው
ቢሆንም ግን አሁንም ጥሩ ነገር ነው
የሰዎች ፖሊሶች እና ዘራፊዎች የሚያሳዩት ግን አስደሳች ናቸው
እኛ በቃ እንደተቀበልን ያሳያል
ሙሉ ማስረጃው ቢኖር እነሱ ሀ
ሁሉንም ክትትል የሚጠቀም ማሽን
ካሜራዎች እና ወደ ውስጥ እና ወደ እና
ሀ ያለውን ሁሉ ይሰበስባል
ስለዚህ ማንም ሰው ያንን ማየት አይችልም
ውሂብ ልክ እንደ መላው Microsoft ነው
በስተጀርባ ምንም አማራጭ የለም
ይህ ድረስ ውሂብ ያስፈልጋል ነገር ግን እንዳለ
ያከማቻል እና ሁሉንም ይለውጣል
ከእንቆቅልሽ ጋራ አንድ ላይ እና እኛ እሺ ብለን እንናገራለን
ይህ ላይ ጥቃት እንደሚሰጦት ያስቡ
በየትኛውም ነገር ላይ ስለወሰድን
ይሄ እና ይህንን እና ኮምፒውተሮቹን አከናውነዋል
ስለዚህ እነርሱ በዚያ እየሄደ ነው እናውቃለን
ለምሳሌ የሽብር ጥቃት ለምሳሌ hmm
እምም እንደሆነ ከመቼውም ጊዜ ውስጥ የተከናወነውን ቢሆን እንዲሁ
እውነቱ እኛ የውሂብ ማከማቻ አለኝ ብለን አስባለሁ
ለሆነ ግን እሱ ሊሆን ይችላል ታላቅ ወንድም
በመጫኛ ክፍል ውስጥ አሸዋ ያላቸው ማሽኖች ይናገራሉ
ስለእነሱ ያስባሉ
ትርዒቱን ይመልከቱ እና ምን እንደሆኑ ይመልከቱ
እንደዚህ ያለ ነገር ማየትን ያስቡ
በርግጥም ወደ እኔ ይምጡኝ
ማን እንደምናውቀው ማንን እንደምናገረው ያውቃል
ሞባይል ስልኮች እና ተንቀሳቃሽ ስልኮች
የቴሌፎን አገልግሎት እና በእውነት እንዴት
ከእሱ በስተመጨረሻ ያቋረጡ ሀ
እሺ እኔ ሙሉ ነው የተሠራሁት
በጣም ደካማ የሆኑ ሰዎች ስብስብ ስለዚህ እኔ እያደግሁ ነው
አሁን ውጭ እኔ በላዩ ላይ እያደረግኩ ያለሁት ነገር እንደ ነኝ
ይህ በይነመረብ ዓለም ዙሪያ የቴሌቪዥን ትርዒት
ሰዎች እኔ የምናገረውን እያዳመጡኝ ነው
የምናገረውን ነገር ሁሉ hmm አይደለም
በእውነተኛ ስም መታወቂያ ውስጥ ያለ እውነተኛ ስም
የምስጢር ጥበቃ ፕሮግራም አሁን ማድረግ አለብኝ
ይህን አዲስ ጥያቄ ይመርጡ
ወደ እኔ የመጣው እኔ ነው
ማን ነው ትርዒቱ ላይ እውን እንደሆንነው
ኤሪካ እንዴት ላይ የሚወሰን በእርግጥ መሆኑን
የሚያውቁትን ስምዎን ይመልከቱ
እንደገና ማለቴ ማለቴ ማለቴ ነው
ቁጭ ብዬ ማለቴ አንድ ነገር እንኳ ለማለት እፈልጋለሁ ማለት ነው
ልጆቻቸው ሲታወሱ ለልጆቻቸው ትነግሯቸዋላችሁ
በጣም የረቀቀ በረዶ አይደለም
ትንሽ ቁጥራች እኔ የምቀላቀለው እሺ ይሁን
በቅርብ ጊዜ የታዩ ምዕራፎችን 103 እና 104
እንደ እኔ ሆነው ሳለ ስለ እኔ ይዋሉ ነበር
የኔትወርክ ማከማቻ ማቋቋም ይፈልጋሉ
በእኔ የቤት አውታረመረብ ላይ ያለ አገልጋይ ነበር
በድብደባ እንዴት እንደገለገልዎት በማሰብ
2009 ጀምሮ አዎ የአሁኑ ምን
በትክክለኛው የስርዓት ውቅር መልክ እንደሚታየው
የያዙት እና ያሏቸው ዶክመንቶች ቁጥር
እርስዎ ሊወስዷቸው የሚችሉ መፍትሄዎችን አይተናል
እናንተ እስካላችሁ ካልሄዳችሁ አሁን ሂዱ
በአንድ ድፍረቱ ተሞልቶ አንድ የመጨረሻ
ጥያቄዎ ምናልባት የእናንተን አድራሻ እንመልከተው
መጀመሪያ ላይ አስተሳሰቤን እና ከዚያም ያነጋግሩ
ጥያቄውን ሌላ ጥያቄ ያረጋግጥልሃል
ክፍሎችን 103 እና 104 በዚህ ተመልክቶ
በጣም የሚያስደንቅ የውሂብ ማከማቻ ሶፍትዌር
ደፋር ተብሎ ይጠራና እኛ እንድንገነባ ፈቅዶልናል
ብቻ ጥቅም ላይ የዋለ ውሂብ ማከማቻ ክምችት
ያስቀመጥን የቆየ የጥንካሬ ሃርድዌር
በአጠቃላይ አንድ ሙሉ እቃ መግዛት አያስፈልገንም
እና ከሞላ ጎደል አንድ ሙሉ ስብስብ ይወስዳል
ባገኘሁት ያልተገታ የሃርድ ዲክንዶች
በዙሪያው ተቀምጦ እና እዚያ ውስጥ ያስቀምጧቸው
አንድ የተለመዱ የጥፋት አደራደር የሚሆን ድንግል
በትክክል እንድታውቁት ይጠይቃል
ሃርድ ድራይቭ (ኤሌክትሮኒክ ዶክመንቶች) እና የሚዛመዱ መሆን አለባቸው
(ሃርድ ድራይቭ) እና አንድ ሰው ካላጠናቀቀ
ሁሉንም የሚገጣጥመው ምትክ ለማግኘት
የሌላኛው አሽከርካሪ ግን እርስዎ ካልቻሉ
አደራውን በድፍረት መልሰው መልሰው መገንባት እና ለምን
በድርጊት አለመፈራራት የሚያስፈራ አይደለም
እንደ ድንገተኛ ጥቃት ይሠራል
ስለዚህ ለማስቀመጥ ብቻ ነው
ለእርስዎ በጣም ቀላል ስለሆነ በጣም ቀላል
ምን ማለት እንደሆነ እንበል
በአንድ ቴራባይት ሃርድ ድራይቭ አሁን አግኝቼያለሁ
በድንገት ሁሉንም በአንድ ላይ ማስቀመጥ እችላለሁ
እና እነሱ ደግሞ አንድ ቴራባቲ ከባድ ነው
መንዳት ከዚያም ሌላ ሌላ እጨምራለሁ
ቴራባይት ሃርድ ድራይቭ አሁን 3 አለ
ቴራባይት ሃርድ ድራይቭ እና 4 ቴራባይት
በጭራሽ ትክክል ሲሆን ለእኔ ለእኔ ብቻ ነው
የሚናገሩትን ለመጥቀስ እንደ ሃርድ ዲስክ ነው
ሆኖም ግን የመጠኑን መጠን ማሳደግ እችላለሁ
ስለዚያ ዓይነት ስብስብ ሌላ ምንድነው?
መፈራረቅ እና ማስፈራራት ወይም ድብደባ ወይም ማናቸውንም
እንደነዚህ ያሉ ሃርድ ድራይቭ ካሉ
የትኞቹ ሃርድ ድራይዶች እርስዎ አውጥተው ይወጣሉ
ያንን ከባድ ድራይቭ ባዶ ድሮ ያስቀምጡታል
(drive) እና የተቀሩትን የሃርድ ድራይቮች
ያንን አዲሱን እቃ እንደገና መገንባት
እርስዎ እንዳይጠፉ ያሽከርክሩ
ምንም ነገር ብቃቱ በጣም ከባድ ነው
መልካም መድረክ ለዚያ ጉዳይ ብዙ መጓጓዣዎችን አግኝቷል
ስለዚህ እነዚያን ክስተቶች ትመለከታላችሁ
በ 2009 ወደ ውስጥ ስንጓዝ ነበር
እርስዎ ካላዩ እርስዎን የማይታወቁ የግንባታ ሂደቶች
እና ለዚያ አይነት ፍላጎት ላለው
epsilon 0 3 am ን ይመልከቱ
አሁን እርስዎ የሚያውቁት እዚህ ነው
እኛ ትክክለኛነው 2013 ነው እናም እኔ አመጣሁ
ለእርስዎ ብቻ በማያ ገጹ ላይ የሆነ ነገር አለ
አሁንም ገና እየሮጥነው ነው
በጣም ጥሩ ይመስላል
እዚያ ላይ የእኔ ድርድር የሚመስለው
እኔ ልክ እኩልነት ዲስክ እንዳለው ነው
አንድ ከባድ ከሆነ ይህ እንዲፈቅድ ያስችለዋል
የመኪና ፍጥነቱ ካልተሳካ, ያልተሳካውን እንደገና ይገነባል
አንድ አንድም ብቻ ይቅር አለኝ
ሶስት አራት አምስት ሰከንድ ሰባት አለኝ
ስምንት ዲስኮች ሁሉም በአንድነት እነሱ ብቻ ነዎት
ሞዴሎቹ እንደሚያደርጉት በአዕምሮአዊ ዲስኮች ያስተውሉ
አይዛመድም እና እንዴት እንደሚያውቁኝ ያሳየኛል
ብዙ ማንበብ እና መጻፍ እና ስህተቶች እና
ያ ምንም ስህተት እንደሌለ ያስተውላሉ
በእኔ ድርድር እና ሁሉም ነገር ይጠብቃል
እሺ አሁን ምናልባት አንድ ሊሆን ይችላል
እንደሆንክ ካሳወቅህ
በሁሉም ደረጃ ላይ ያልተመዘገብን ሁሉ የሚከተለው ያለንን ነው
የቆየ ስሪት ስለሆነ ይህንን መልሼ ስለሠራሁት
በ 2009 እና ብቻ ሁኔታ እኔ ሰርቷል
እኔ በጣም ብዙ ስለ አሳልፈዋል አይደለም ሊሆን አሳልፈዋል አልቻሉም
ጊዜውን እንዲጠብቁ እና እንዲሰሩ ያደርጋል
በአስደናቂ ስራዎች እነዚያን ማለቴ ነው
ዲስኮች ምን እንደ «ሀ» ባሉ ነገሮች ውስጥ ይገኛሉ
ድፍረዛ ሁነታ ያ ነው ለዚህ ነው
ይህም በመላው አይደለም ዘንድ ብልጭ ድርግም
array ምንም ዓይነት ስልጣን አይጠቀምም
ምክንያቱም መንጃው በትክክል ተዘግቷል
አሁን ቢከሰቱ ተቆፍረዋል
እንደኔ ዓይነት ይመስል አደራውን መድረስ
ከመረጣዬ አንዱን አውጥተው
በድርድሩ ላይ ማጋራቶች ከዚያም ያሽከረከረው
ሃርድ ድራይቭን እና እኔ እና ሊኖረኝ ይችላል
ለሁሉም ልንጠቀማቸው የምንችላቸውን ፋይሎች መዳረሻ
የውሂብ ማከማቻችን እና እኛ ምትኬ ይሰጠናል
በኢንተርኔት አማካኝነት እንዲሁ እንዳሉ
የዚያ ምትኬዎች እና ይሠራል
በአስደናቂ ሁኔታ እኔ በጣም ሀሳብ አደርገዋለሁ
ስለዚህ ይሄን ያጣፍጡት
ክፍል አንድ የእርስዎ ሐሳብ እና አሰስ ገሰስ ጥሩ
እና የዚህን ያህል ረጅም ዘመን ያስቆጠረ ነው
ቆንጆ ጣፋጭ ነው መሆኑን ሰዓታት እና በመጨመር ላይ
ነገር ግን ባይሰበር በትክክል አይስተካከልም
አዎን ተንኮል አዘል መተካት የለብኝም
አንድ ወይም ሁለት ጊዜ ምናልባትም አንድ ጊዜ ብቻ ሊሆን ይችላል
የመኪና መንዳት ተከስቷል እና እኔ እኔ
በእርግጥ የተሰበረውን ድራይቭ እና ጎትት
ቤቱን በአዲስ መልክ በመተካት እንደገና እንሰራለን
በጣም በሚያምር ሁኔታ የተሞላልኝ ፈተና ነበር
የፎቶ ዲጂት (Drive) የመንዳት ዲስኩር ሲመለከቱ ልብ ይበሉ
የእኔ የተደባለቀ የመኪና መንዳት የተሸፈነው የድሮው ክፍል
አነስተኛ ዘንድ የእኔን ቀልድ ድራይቭ ተሻሽሏል
እንደ 1.5 ቴራባይ (በ 1.5 ቴራባይ) እንደሚመለከት ማየት እችላለሁ
ትላልቅ ደረቅ አንጻፊዎች hmm ማከል እችላለሁ
ምክንያቱም የመኪና መንዳት ሁሌም ማድረግ ያለበት
በድርድር ውስጥ ትልቁ የሃርድ አንፃፊ መሆን
ልክ እኔ እንደማስበው, እኔ እስከማየው ድረስ
ዲቪዲ 6 በእርግጥ ቴታ ባይት ነው
ተጨማሪ ቦታ ሰጠኝ , ልክ እንደ አንድ ወጣሁ
400 ወይም 500 ጊጋ ካርዶች በ a
አንድ ቴራባስ እና እግዚአብሔር 500 ተጨማሪ ያውቃሉ
ጣፋጭ ነው በዚያ ቦታ gigs መሆኑን አሪፍ ነው
በቃ!
በጥሞና ሳስፈላጊ በሚፈልጉት ጊዜ
እንደዚህ የመሰለ የ dropbox ማቀናበር እፈልጋለሁ
በዚህ አንጸባራቂ አገልጋይ ላይ ተግባራዊነት
በጣም እየተዘገይኩት እየተጠቀምኩበት ነው
የትኛውም ፋይል የትኛውም ቢሆን ነው
እንዴት እንደሆነ በምንም መንገድ በማንኛውም መንገድ ማሽን ነኝ
ይህ ምናልባት በመጠቀም ከአዝሙድና / አንድ bhuntu ማድረግ
ምስጋና በጣም ህምምም እኔ ከሆነ እርግጠኛ አይደለሁም
የእኔን የምከተል ከሆነ የምሳሌ ሳጥን ምሳሌ ነው
በትክክል እርስዎ ብቻ ነው እንዲኖራቸው ይፈልጋሉ
ስለዚህ በእርስዎ ውስጥ ምንም ኮምፒተር ውስጥ ምንም ይሁኑ
ቤት ውስጥ እርስዎ ንቁ ሆነው ተጠቅመውበታል
የቅርቦቹን የመጨረሻ እና ምርጥ ስሪት አግኝቷል
ይህ ፋይል ሳምባ ተብሎ የሚጠራውን ፋይል ይጠቀማል
የፋይል መጋራት የዊንዶውዝ ፕሮቶኮል ነው
ስለዚህ ምን እንደሚሰጡት
እርስዎ በእኔ FS ስር ፋይል ውስጥ ያለ ምሳሌ
የሊነ-ስርዓት እኔ የእኔን መስመር የሚያመራው
የሰነዶች አቃፊ ወደ ሰነድ ማጋራትን በ
ያልተመዘገበ መረብን ስኪም ስለዚህ ስመጣ ነው
በእኔ ኮምፒተር ውስጥ ያሉ ሰነዶችን አመጣል
አሁን ያለውን ነገር ተመልክቶታል
ኮምፒውተሬ የሆነ ነገር እያየሁ ነው
አሁን ባለቤቴ ቢሄድ አሁን በአገልጋዩ ላይ ይገኛል
በመደበኛዋ ኮምፒተር ውስጥ ያሉ ሰነዶችን
ይሄንን ተመሳሳይ አቃፊ በመዳረስ ላይ ነው
አንድ አይነት ፋይል ማርትዕ እና አንድ አይነት ነው
እኔ እኔ አርትዖት እያደረግሁ ያለ ፋይል ነው
ከዚያ መሰረታዊ ኔትዎርኮችን ብቻ ሳይሆን
በአገልጋዩ ላይ ካለው ድርብ ጋር
ያንተው ማዕከላዊ እና የተነበበ
ስለዚህ አንድ ካልሆነ እንዳይጠፋ
የሃርድ ዲስክ ብልሽቶች እና ከዚያ በኋላ ነው
የምትኬድበት አንድ ቦታ አላቸው , ግን ግን ይችላሉ
ብዙ ኮምፒውተሮችን ወደዚያ ያገናኙ
ፈትሽ አገልጋዮችን እንደወደዱት እና እና እርስዎም
ፋይሉን እዚህ በቀጥታ አርትዕ ማድረግ ይችላል
አግልግሎት ሰጪው ላይ ተጭኗል
ልክ እንደ ደረቅ አንፃፊ ልክ እንደሆነ ያስቀምጠዋል
በትክክል የሚያውቁት ኮምፒዩተርዎ
ይሄ የኔትወርክ ፋይል አገልጋይ ነው
በጣም በእውነት ስራዎች እና እርስዎ እኔ ያውቁታል
የኔ ረጅም ጊዜ ቆይቼ እንደሆነ እወቁ
በእርግጥ ይሠራ ነበር ግን ደስተኛ ሆንኩ
ያንን እንደገና ለመመልከት እና እናውቃለን
እርስዎ ለመሞከር ቢሞክሩ
ፊት ለፊት ይሞክሩት በነጻ ይሰጥዎታል
እስከ ሶስት ድረስ ሊደርሱበት የሚችሉበት ስሪት
ሃርዴ አንጻር በ እና እና ከዚያ ከሆነ
ሶስት ሃርድ ድራይቭዎችን ለማድረግ ይፈልጋሉ
የሚደግፉትን ስሪት ብቻ ይግዙ
አምስቱን ሃርድ ድራይቭዎች ስለዚህ እርስዎ የሚሰጡት ውሳኔ ነው
በሶስት መሞከሪያዎች ሶስት ሙከራዎች ያደርጋሉ
ሾፌሮች ምንም ስህተት እንዳይፈጥሩ እፈቅዳለሁ
በእዚያ ዲ ኤም ኤም ደብዛዛ ላይ እንዴት እንደሚደሰት ይወቁ
ለጥያቄዎች አመሰግናለሁ ማይል-ኤም ኤም
አዝናኝ የሆኑ አንዳንድ ጥያቄዎች ይመጣሉ
በትዕይንቱ ውስጥ በኋላ ላይ ሆነ አሁን ግን አስባለሁ
ወቅታዊ ሁኔታዎችን ማየት አለበት
በቴክኖሎጂው ዓለም
ምድብ 5 z ዎቹ ጀምሮ እዚህ ከላይ ታሪኮች
በመገናኛ ብዙሃን ዘገባ መሠረት
የጴንጠሮን ወንዝ የቶሪ ጎራን ይጎትታል
የተነበቡት ሁሉ በከፍተኛ ሁኔታ ይጨምራሉ
በሚቀጥለው የሳይበር ጥበቃ ሰራተኞች ላይ
በዩኤስ ላይ አደጋዎችን ለመግታት ጥቂት ዓመታት
የመንግስት የኮምፕዩተር መረቦች ዩኤስኤስ ሳይበር
ትእዛዝ የተመሰረተ ሶስት አመት በፊት ነው
በ 5 እጥፍ በላይ ሊያድግ ይችላል
የሚቀጥሉት ጥቂት ዓመታት የሳይበር ኦፍ ኮር
በአሁኑ ወቅት 900 ባለሙያዎች አሉት
ወታደራዊ እና ሲቪልያን ተክሎች
መስፋፋት ተከታታይነት አለው
ቫይረስን ጨምሮ የተሳሳቱ ጥቃቶች
በ 30,000 ኮምፒዩተሮች ላይ መረጃን የሚያጸዱ
የሳውዲ የነዳጅ ኩባንያ ቀጣይ ደህንነትን ይጠብቃል
ተመራማሪዎች ይህን መረጃ አግኝተዋል
በስማርትፎን እንቅስቃሴ እንቅስቃሴ አነፍናፊዎች የተያዙ
ወንጀለኞች ሊገምቱት ይችላሉ
መሣሪያውን hmm መቆለፍ የሚጠቀሙባቸው ኮዶች
በመተንተን የተሰበሰበ መረጃን መተንተን
የጥናቱ ቡድን የተዳከመ የፍጥነት መለኪያ
የ ሚስማር ጥሩ ሃሳብ ማግኘት ይችላሉ ወይም
ስልኩን ለመከላከል ጥቅም ላይ የሚውል ስርዓተ-ጥለት
አነፍናፊዎች ሊሰበሰቡ ስለሚችሉ ነው
ከመተግበሪያዎች የበለጠ ነጻነት ያላቸው መረጃዎችን
መሠረት ወደ መሣሪያው ላይ ሊጫኑ ያላቸውን
የተለያየ ስማርትፎን የተገኘ ውጤቶች
ዳሳሾች እናመሰግናለን huh እንደሚበረዝ ይችላል
የሚያስፈራኝ ማለቴ ነው
እንደ እርስዎ እንደሆንዎት ያውቃሉ
የመሳሪያህን ፍጥነ- መለኪያ መሳሪያ ይሁኑ
እንቅስቃሴ እንዲያደርጉ የሚፈቅድዎ ነገር
ቁጥጥሬን እና ነገሮችን በምጨብጠው ጊዜ
እንደኔ ብነግርዎት ያውቃሉ
እርስዎ የት እኔ አዎ pushd መብት እንደሚያውቁ
ስለዚህ አንድ ዓይነት መዝገብ መኖር አለበት
ትክክለኛውን ሶፍትዌር ካዘጋጁ
ያ ደግሞ የሚያስጨንቅ ነገር ይረብሸኛል
mmm neways show አዲስ ነው
አውራቫራ ስለ ሹት ማውራት ለመሰረዝ
የ PlayStation አውታረ መረብ ጠላፊን ያስታውሱ
ለየትኛው ከመስመር ውጭ አገልግሎት ተወስዷል
ሳሊን ሞልቶ ሲሰታ ያለምንም ችግር አመታት ነበር
የኮምፒዩተር መዝናኛ ዩሮፕ አሁን አለው
በሦስት እኩያ እኩል ነበር
መቶ ዘጠና ስድስት ሺ ዶላር ነው
በዩኬ ውስጥ ባለው የውሂብ ጥበቃ ደንብ መሰረት
ባለስልጣኑ እ.ኤ.አ. ኤፕሪል 2011 ላይ ጥቃቱን ገልጿል
መከልከል ይችል ነበር
የመረጃ ኮሚሽነር ቢሮ
እኔ ሳታየው የ Sony ን ተከራክዬ ነበር
ወቅታዊ የደህንነት ሶፍትዌር አለው
ይህ በጥብቅ ተቀባይነት የለውም ይላል
የአመራር እና እሴቶችን ለመሳብ እቅድ አለው
ቶሮንቶ ኦንታሪዮ ጌጣጌጥ ኩባንያ አለው
እነዚህ የተሠሩ ቅዝቃዜ የፒዝ ከረሜላ አንጓዎችን አዘጋጀ
አንድ ግለሰብ እንደ ራስ አናት ያሉት ናቸው
ይህም ማለት እነሱ እየጠበቁ ነው
ይህን ለማግኘት ለእራስዎ ራስዎን ይገለብጣሉ
የከረሜላ ሰላምታ መስጫ ፋብሪካ
በአጠቃላይ 3 ዲ ህትመቶችን ያበቃል
የንግድ ደንበኛ በሚሆንበት ጊዜ ተሰብስቧል
በጣም ደክመዋል የሰራተኞች ስጦታዎች እንዲሰጡበት ጠየቀ
እያንዳንዱን የደንበኛ ሠራተኞችን አሳመነ
ራሶቻቸውን በ 3 ዲ ተደጋጋሚነት ለመገዛት
ለቃለ መጠይቁ የሚሆን
ያልተገለፀ የምርምር ፕሮጀክት ሠራተኛ
አንድ ሰው ሲቃኝ ወንበር ላይ ተቀምጧል
የ Xbox Kinect ርቀት ይጠቀማሉ
ምስሎችን ያጸዱ እና ከዚያ 3 ዲ ታትመዋል
ብዙ ሰዓቶችን ያህል የሚወስዱ ነበሩ
በዚያን ጊዜ በዲዝላይ ባለሥልጣናት መልካም ነበር
ሠላም አውራ ዶሮ የቧንቧ መቁረጫ ያደረኩኝ
አሁንም እኔም ይህ ሊሆን አይችልም ነበር አንዳንድ ይፈልጋሉ
ምድብ 5 / ኦህ የእኔ ቢሆን ኖሮ
አምላኬ የ Trek Pez dispensers ስለዚህ የእኔ ህልሞች
በጣም አስገራሚ አስገራሚ ሁለተኛ
መላው ኮሎኔል እንደ መኮንኖች ነበር
እና ለእኔ እውነት እኔ እንደማስበው
የፔዘር መሙያ / ቡቦለር በቂ
አንድ ላይ ሆኜ የምታውቀው አንድ ሀሳብ ነው
ከእርስዎ ጋር ስንመጣ ምን እናደርጋለን ?
ያ በጣም ጥሩ አይሆንም
እኔ እንደሚሆን ቦታ ለእኔ ለመስጠት
ልክ እንደ አንተ ደስተኛ ለመሆን ለዘላለም ሊያገኙት ይችላሉ
እነዚህ ሙሉ ታሪኮች በድረገጻችን መስመር ላይ ይገኛሉ
በደረጃ 5 ቴሌቪዥን / ጋዜጣው ክፍል ውስጥ
5 የቴሌቪዥን የዜና ክፍል በንጉሪዊ ወ
ናሽ ከኛ አስደናቂ ከሚገኘው አስተዋፅኦዎች ጋር
ታሪክ ካለዎት ከተመልካቾች ማህበረሰብ
እርስዎ በአየር ላይ የዋለ ነገር መጠቀስ የሚገባዎት
በምድብ ላይ ባለው የዜና ክፍል ፈጣን ኢሜይል
5 ቴሌቪዥን ከምድብ 5 የቴሌቪዥን የዜና ክፍል
እኔ ሂላሪ Rimbaud ግሩም ሂላሪ ነኝ
እስካሁን 14 ትዕዛዞችን አግኝተናል
በውይይቱ ውስጥ የሂላሪ ራፕክ ፒዛ መጸዳጃ
ክፍሉ ህመሜ ያጸናኛል
በጣም ዝነኛ ነኝ
ወደ ካናዳ እና አሜሪካ እና
በየትኛውም የዓለም ክፍል ውስጥ በጣም የሚያስደስት
እንዴት ያህል እኔ አይደለም ማድረግ አንድ cuz ወጪ
ምን እንደሚመስሉኝ ማወቅ አልችልም
ስለዚህ ትንሽ ትንሽ የሆነ
acrylic yeah መስማማት ይችላሉ
በአርቲስቶች ላይ እኔ አሁንም እንደማስበው
ሰዎች የሚጠቀሙበት ነው
ይህንን ለማድረግ Kinect ን እና አንተም ታያለህ
ወደ መሄድ ከፈለጉ ወደ ኢንተርኔት መፈለግ
Google የአንተ ስም እንደሆነ ታውቀዋለህ
ኩባንያ እንደሚረዳዎ ያውቃሉ
ለማንኛውም ትኩስ ፖፕ ፋብሪካው ትኩስ ፖፕ ፈልግ
እርስዎ ሶፍትዌሩን ከሶስት ቃላቶች ያድረጉ
ወደ YouTube Google እና Bing ያውቁታል
ማንኛውንም ነገር አቫታ ቪስታን ያሁ
ለረጅም ጊዜ በቅዱስ ቁስል ምንም ጉዳት አይደርስም
ማለቴ እነሱ ንፁህ መሆን ማለት ነው
በሩቅ የርቀት መቆጣጠሪያ ውስጥ እቆሙ
በላፕቶፕ ላይ ወደ ዩኤስቢ ተሰክቷል እና እየሄደ ነው
ልክ እንደዚህ እና ልክ እንደሚቃኝ ነው
በ 3 ዲ አምሳያ ውስጥ ያለው ራስ
እንደ ቀላል ጨረር ወይም የሆነ ነገር ይመስላል
ልክ እንደእውነቱ አስገራሚው ልክ ነው
በጣም ደስ የሚል ምስጋና ሊያስከትል ይችላል
የሚቻሉ ነገሮችን ለማድረግ የሚሠሩ ነገሮችን ያደርጉ ነበር
ግንኙነትን በመጠቀም ብቻ 3 ዲ ፊልም
ርቀት ወይም የሆነ ነገር hmm ሊደረግ ይችላል
የምሽቱ ትዕይንት ዛሬ ማከናወን ይቻላል
በከፊል በሶስተኛ ዒላማ ያመጣልዎታል
የኤሌክትሪክ ሶስት ኤሌክትሪክ ኮ
ማንኛውንም የኤሌክትሪክ ኃይል እየፈለጉ ነው
የኮንትራት ሥራ የሚያከናውኗቸው መሆኑን ያረጋግጡ
እኛም አንድ ልንሰጥህ እንወዳለን
ወርዎት የነጻ የፍልዌብል ፍቃድ
ወደዚያ ልዩ ዩአርኤል በመሄድ ማግኘት ይችላሉ
በማያ ገጽዎ ላይ ካቢኔ 5 ቴሌቪዥን /
netflix ይህ ምድብ አምስት ቴክኖሎጂ ነው
ቴሌቪዥን እኔ አስተናጋጅዎ ሮቢ ፍሬጉሰን እኔ ነኝ
ሂላሪ ራምበል በእውነቱ እውን ሆኖ እንዲቀጥል አድርጓታል
እዚህ ምንም ችግር ስለማይኖር አመሰግናለሁ
አዲስ ከሆኑ እዚህ እባክዎ ያሳውቁን
ዛሬ ማታ እዚህም ሆነ እኛ አብረን እንካፈላለን
ከሆንክ በኋላ ከሆንክ በኋላ ከሆነ
እርስዎ ከፈለጉ ይሄንን ፍላጎት በመመልከት
ይህንን በቅድሚያ ቴሌቪዥን ወይም ሚዮር ላይ ሲመለከቱ
የበይነመረብ ቴሌቪዥን እርግጠኛ መሆንዎን ያረጋግጡ
በደረጃ 5 ላይ በቀጥታ ኢሜይል ይለቀቁናል
እርስዎ ምን እንደሚያስቡ እንድናውቅ ብቻ ቴሌቪዥን
ትዕይንቱን ወይም ጥያቄዎን ይጠይቁ
ኢሜይሎችዎን ማንኛውንም ነገር መቀበል ያስደስተናል
ስለ ሌላ ብቻ ማንኛውንም ዓይነት
እኛ የምንሰማው ደብዳቤ ነው
እኛ አንዳንድ ጊዜ ምስሎችን እንይዛለን
የተወሰኑ ስዕሎች እንዳሉ እርግጠኛ ነኝ
ለአንዳንድ ሰዎች ለመርገጫ የሚሆን መንገድ
ምናልባትም በእንደዚህ አይነት ቀበሮዎች ውስጥ ሊገኙ ይችላሉ
እነሱን ከፍ ካደረጋቸው II የቻት ሩም ክፍል ነኝ
ኩባንያው ኩባንያ መሆኑን ነው
እነዚህ የፔዘር ሰጪዎች እንደነበሩ
ጭንቅላቴን ለመቀርቀር ሞክራ ነበር ነገር ግን ልክ ይመስላሉ
አንድ የሽመሽ እንቁላል አንዳንዶቹን ትፈልጋላችሁ ወይ?
በረዶ ኦ ጆን ሁልጊዜ እነሱን ይጎትቱታል
አንድ-ዘራ የሚቆርጡ ሰዎች እኔ ምን እንደሆንኩ እገልጻለሁ
ለሂላሪ ኦው ኦውሂ (17) ትዕዛዞችን እንሰራለን
የእኔ በሃሳባቹ ይህ ከመቼውም ጊዜ እኛ ከሆነ የተሻለ ቀን ነው
በእርግጥ እየሞከርኩ ያለሁትን አንድ ችግር ሊያገኝ ይችላል
ድብቅ ለማድረግ ድህረ ገፁን ለመውሰድ
ይህ ያንን የምታውቀው ያንን ዓላማ በትክክል ማየት ይችላል
በጣም ደስ ብሎኛል ወለድኩኝ
በኋላ ላይ የ PES ራስ ምን ያህል ወጪ እንደሚያስወጣ ለማየት
ሌላ ምንም ነገር አልነበራችሁም
እኛም በድረ-ገፃችን ላይ ያሉ ጥያቄዎች ልክ እንደ እነርሱ እንፈልጋለን
አንዳንድ ሰዎች እኔን ስዕሎች ልኮ እንዲህ አደርጋለሁ:
እምቢልሽ ከነዚህ ውስጥ አንዱን ላመጣላት እችላለሁ
በእነዚህ ሰዎች ላይ ይህ ማን እንደሆነ እንድነግርኝ ላድርግ
ይህ ከዴኒስ ኬሊ የወዳጅ ነው
ዴኒስ ኬሊ እኛ ይህንን ቆንጆ አድርጎ ልኮልናል
ከራሱ ትንሽ ስዕል እውን ነው
በጣም ትልቅ ቢሆንም ግን እንደ መረጣ እንፈልጋለን
ኢሜይሎች አስቂኝ ነገሮች ስለሆኑ
እንዴት ነው የምንደሰትበት, ስለዚህ ምን እናገኛለን
በዚህ ትርዒት ​​ላይ ቴክኖሎጂ እና ኮሜዲ
ዴኒስ ኬሊ ስለዚህ ከኬል ከሚያውቀው ይህ ነው
እንኳን ደስ ያለ ቆንጆ ጣዕም ሞኒ ዴኒስ ኬሊ
በእሱ ውስጥ ምን እየሠራ እንዳለ አውቃለሁ
እዚያ ድረስ ጭንቅላቱን ጫኑለት
አሪፉ በጣም ጥሩ ነው የተከበረው
በደንብ ተገኝቶ ጥሩ ጥሩ ሆኖ አግኝቼ ነበር
ወደ እኛ የላከን ሌላ ፎቶ አለ
ከሃር ሃሪ እና እርሱ አሸናፊ ነበር
የንግግር ምሰሶዎች በእርግጥ እኛ በእርግጥ ሀ
ጥሩ የንግግር ፏፏቴ ጥሩ የሆነ ሽልማት ያገኛል
እንደ እውነቱ ከሆነ ልዩ ልዩ ነገር አግኝቷል
ከአምስት ምድብ ባለው መልዕክት ውስጥ ይገኛል
እናም በጣም በጣም በመደነቅ አንድ ወሬ ወሰደ
ፎቶግራፍ ወደ እኛ ይላኩት
የምናፈቅረው ድንቅ አካባቢ የጋር አካባቢን ይመልከቱ
የንግግር ፏፏቴው ያንን ይመልከቱ
አዎ በጣም በጣም አሪፍ ነው
እኛ ፍቅር ውስጥ በመላክ እናመሰግናለን እንዲችሉ
የምንወዳቸውን ፖስታ ካርዶችዎን ለመውደድ ኢሜይል ይላኩ
ደብዳቤ ስንጽፍ እኛ የምንሰጠው ምስክርነት ነው
እኛ ብቻ ነው አፍቃሪው እኛ እንወቃዋለን
እኔ ዝም ብዬ ነው ማለቴ ከሱ አልፏል ማለት ነው
ለሂላሪ ያለንን ግልጽ ፍቅር
በቃ ምንም መቻል አልችልም
ሃሪን እንደ እውነታ እውነቱን ገምተው ሄይ
በፋይሉ ስም በመመርመር
እርሱ በእሱ ውስጥ ምን እንደሚያደርግ ያስተውሉ
እጅ ከእንደ ምድቡ ፕዚዛን እየጠበቀ ነው
አምስት ጫማ ዘጠኝ ይህ ማለት እኔ ማለት ነው
በዚህ ምድብ አምስት ነገሮችን እዚህ ያገኛሉ ማለት ነው
አሁን በጥር ወር ላይ የሚወርዱ ነገሮች ይወዱናል
የመጀመሪያው ትልቅ ዓመታዊ የስጦታ ዋጋ ነበረን
ጭነቶች እና የሽልማት ሸክሞች እና እኔ ብቻ እችላለሁ
እርስዎ ይቀራል አንድ ባልና ሚስት ቀናት አለ ያሳውቁን
ዋጋዎን ይገባኛል ብለው ካልጠየቁ
የማረጋገጫ ዝርዝሬን ያገኘሁ ጥቂት ይሆናሉ
እና ጥቂት የማይኖራቸው ሰዎች አሉ
ሽልማታቸውን ቢቀበሉም ያ ምን ማለት እንደሆነ
እነርሱም (ወደ እውነት) ተመሪዎቹ እነርሱ ናቸው
ምርቱን ለመላክ ለድህረታቸው አድራሻ ይላኩልን
ደረቅ እና ቴክኒካዊ ሲሆን 30 ቀኖች ያገኛሉ
የውድድር ደንቦቹን መሠረት በማድረግ
የምነግራቸውን መልስ ለመመለስ
እኛ ለራስዎ ድምጽ ማመልከቻ ካስገቡ ነው
የገና አከባበር ልዩ እና አዲሱ ዓመት
ልዩ እና እርስዎ አዲሱን አልጠበቁም
ዓመት ትርዒት እርግጠኛ ይመለሱ ማድረግ
ጥር መጀመሪያ እና ያ ክፍል ነው
ቁጥር 276 እሺ ይሁን, እንደሚመለከቱት እርግጠኛ ይሁኑ
አንተም ከእነዚህ እድለኞች አንዱ ልትሆን ትችላለህ
እዚያ መቆም ያለባቸው አሸናፊዎች
እጆቻችሁ ባንተ ላይ ይሞከሳሉ
ፎቶ ምክንያቱም ዋው ብዬ ነበሩ ይመስለኛል
ማግኘት ነበር ሦስት ወይም አራት ሽልማቶችን
ግን ገና እና እንዲሁ
የሚያወጡት ጥቂት ስለሆነ ነው
ሰዎች እያንዳንዳቸው ያንን አይቀይሩም
እርስዎ በምግቡ ላይ በስተጀርባ ሊሆን ይችላል
ብቻ አንተ እንደሆነ መመልከት ማረጋገጥ መንገር
ቅድመ-ትዕዛዞችን የማይፈልግ ሰው የትዕይንት ክፍል
ሠላምቴ ወደ እኔ ካልኩኝ ሮዚ
የእኔን አድራሻ አይፈለጌ መልዕክት 9009 ልከህ ላክ
ለእኛ ሌላ ማንኛውም አስቂኝ ነገር የለም
እሺ ጥሩ ነው, ሌላ ሰው ወደዚህ መጣ
ምንጮቻችን ምን እንደነበሩ በማሰብ ማንነታችንን እንጠባበቃለን
ኦዲዮን ለመጥቀቂያው ለመጠገም ይጠቅማሉ
ጥራት ጥሩው hmm ነው
የእነዚህ የሙዚቃ ትርዒት ​​ጥራት እነዚህ ናቸው
ጉም 575 ያ ነው እንግዲህ እነዚህ ናቸው
እነሱ አዎንታዊ ይመስላቸዋል, አዎ እነሱ እንደ ነበሩ ማለት እችላለሁ
ከአንዳንድ የጆሮ ማዳመጫዎች ይልቅ በጣም ደካሞች ነበሩ
ከበፊቱ ጋር ነው የሰራሁት
በጣም አመሰግናለሁ, አዎ አመሰግናለሁ
በዚያ እናንተ አሁን ይፈልጋሉ ጮፍ 575 ሂድ
ቀሪውን ታሪኩን ሞባይል - ያትሙ
ተጨማሪ ጥያቄ እና በመቀጠል ጥቂት አለህ
አንዳንድ ተደብቀው የተሰሩ ነገሮች ብዙ ደረሰን
ነገሮችን እኔ ብቻ እፈልጋለሁ አዎ ማውራት
እኔ ብቻ የእኛን ተመልካቾች ለመርዳት ይፈልጋሉ ለማግኘት
እና እኛ ለማንኛውንም ጥያቄ ይመልሱልን
በውይይቱ ውስጥ ፍጹም ጥያቄዎች አሏቸው
ክፍላችን እነሱ ይልካሉ
በእውነት ይህ ጥያቄ ነው
ወይም ደስ የሚል መልዕክት ብቻ አለ ነገር ግን እኔ አነበዋለሁ
ይህ ከጉቱቫ ወደ እኛ የሚመጣን
ቫኒ ከብራዚል ጉስታቭዬ ሮቢ እና
ሂላሪ ላንተ አመሰግናለሁ
ለ ESET የአንድ አመት ፈቃድ
እኔ አዲስ ዓመታት ፈልጎ ያቀረብከውን nod32
ይህ እኔ ስፈልገው የነበረውን ነገር በትክክል ነበር መሳል
እነዚህ ኋለኞች ሁለቱ አንድ ሥጋ ይሆናሉ
ነፃ avira ወደ ቅርብ ጊዜ የዘመነው
2013 ስሪት እና ብዙ መብላት ጀመረ
በቅርብ ጊዜ ለወንዶች እመታለሁ ስለዚህ እንደ ሌላ ሰው ሞክሬ ነበር
ለምን ፓንዳ ደመና እንደ ንብ ቪ ዎቹ ደህና
ሌላ ነፃ አውጭ እንደ ፓንዳ ደመና ጥቁር
የአቫስት ነገር ግን እኔ ከእነርሱ በአንዱ እንዲህ እንደ ነበር
ESET nod32 uh ን ተጭኗል እና ተመዝግቧል
በሰጠኸኝ ቁልፍ ይቅርታ አድርግልኝ
እና ከዚያን ጊዜ ጀምሮ በሚገርም መንገድ እየሰራ ነው
አሪፍ እኩህ ክብደታቸው ነው
አሁን እኔ የማውቀው ስሪት 6 2 ነው
እርስዎ ስለ ትንሽ ትንሽ ነገር ግን እሺ
አላችሁ ጊዜ ማለቴ ልዩነት ያደርጋል
እንደ ESET ያሉ ጥሩ የንግድ ምልክት
nod32 ጸረ-ቫይረስ ወይም የ ESET ስማርት ደህንነት
ቀላል ክብደቶች ናቸው, እና እነሱ ያደርጉታል
በጣም ጥሩ ጥሩ ስራ ነው
በተግባራችን መልካም ነገሮች ብዙ እንገኛለን
ሊገቡባቸው የሚችሉ ኮምፒውተሮችን ታውቃለህ
በነፃ ነጻ የጸረ-ቫይረስ መከላከያዎችን
እርስዎ የጠቀሱት VR በጣም ታዋቂ ነው
እና አብዛኛውን ጊዜ የሚያስቡ ይመስላቸዋል
በተንኮል-አዘል ዌር ወይም እነዚህን የመሳሰሉ ነገሮች
ከእርስዎ ማያ ገጽ በላይ የሚወስድ ነው
ሁሉንም ፋይሎችዎን እና መዳረሻዎን ያጣሉ
እንደ አዲስ መሆኔን ያሳያል
ያ ልክ ደግነት ነው
የካናዳ ታዋቂነት በጣም ከባድ እንደሆነ እና እኔ እንደማያውቅ አላውቅም
እርስዎ በቤት ውስጥም እንዲሁ ነዎት, ነገር ግን ሀ
የ "ማያ ገጹን" ተቆጣጠረ አዲስ
በእርግጥ እኔ ከሆነ ኮምፒውተር እርግጠኛ አይደለሁም
አንድ ቅጂ ካላገኘዎት በኋላ ግን ተረክበዋል
የተጠቃሚዎች ኮምፒዩተር እና
በመሠረቱ የፌዴራል ምርመራ ቢሮ (FBI) ወይም የሆነ ነገርን ነው
እነሱን ሳትነኳቸው ነበር
የበይነመረብ አገልግሎት በጣም ጥሩ ነበር
በጣም አስፈሪ እና በጣም አስፈሪ እና እኛ
በእርግጥ ሰዎች ወደ ኮምፒዩተሮች ይዘው ይመጣሉ
እርስዎ እንደሚያውቁት ለቢሮው
እዚህ ምን እየተደረገ እንደሆነ ኤፍ ቢቢ
ሕገ ወጥነት መፈለግን ያስባል
በኢንተርኔት ላይ ያሉ ነገሮች እንዲሁ ትክክለኛ ነው
በዚያ ሰዎች ላይ ፍርሃት ይጫወታል
አንድ ሰው ምን እንደነገረዎት በእርግጠኝነት ያውቁታል
በእኔ ላይ ወይም ደግሞ የሆነ ነገር እና በእውነትም ነው
ብቻ ዌር ጥቃት አሳዛኝ ብዬ ነበር
እኔ አንተን ለማሳየት ናሙና የለህም
ኢሜል በቀላሉ በፍጥነት እያየኝ ነው
ነገር ግን በቃ
ድንገተኛ እና አስጋሪ ማጭበርበሮች እና ነገሮች
እንደ እና እንደዚሁም እነዚህን ቀናት በ a
በተለይ ኮምፒተርን መክፈት ይችላሉ
በስህተት ስህተቱን ጠቅ ያድርጉ
ድር ጣቢያ እንኳን በ Google ተቋቋመ
ኮምፒተርዎን በፍጥነት ያጭኑት
ulnar ችሎታዎች እና እንዲህ ያሉ ነገሮች
ወደ ስርዓትዎ ሊገባ የሚችል እና እርስዎም ያውቁ ይሆናል
እነዚህ ነገሮች ኮምፒውተርዎን ይቆልፉ
እርስዎ እስኪከፍሉ ድረስ ምንም ማድረግ አይችሉም
የፌደራል ምርመራ ቢሮው ሦስት መቶ ዶላር የገንዘብ ቅጣት
ካልከፈሉት እንደሚያውቁት ያውቃሉ
በ 24 ሰዓቶች ውስጥ የእርስዎን ክፈች ያስከፍታል
ኢንተርኔት እና ሙሉ በሙሉ ይመስላል
ሕጋዊ በሆነ መንገድ እርስዎ ክሬዲት ይሰጣሉ
የካርድ ቁጥርዎን ስለምከፍቱት
እኔ እኔ ብቻ የሆንኩት አስቂኝ ነገር ነው ብለህ አስብ
የ 24 ሰዓታት ጉልበቴ ከጀርባዬ ነበር
እኔ ይህን ወይም ያን ወይስ እኔ ስታደርጉ ቆይታችኋል
ባለፈው ወር አንድ ፊልም አውጥቼ ነበር
በትክክል ማወቅ የለብዎትም ነገር ግን እርስዎ ያውቃሉ
ያ የሚሰማው ዓይነት ፍርሃት ነው
እርስዎ ያንን ያውቃሉ ስለዚህ ሰዎችን ወደ ውስጥ ያስገቡ
32 ያውጠቁ 6 ገና አያውቅም ብለዋል
ስሪት 5 እንደሰጡት ከሆነ
እርግጠኛ ነዎት ወደ ትክክለኛው ቦታ ያቅርቡ
ዝማኔዎች ትር ትኖራለህ ብለው ማየት ይችላሉ
አዲስ ስሪት ወደ ስሪት 6 ያሰጥዎታል
አንዳንድ ESET አዲስ እና አዲስ ስሪት
ብልጥ ደህንነት እኔ ብቻ ብዬ አሰብኩ
ይህንን ያልጠበቅነው ብለን ጠቅሰን
ነገር ግን በእውነት በእውነት በጣም አሪፍ ነው
እነሱ ብቻ መሆኑን ታክሏል መሆኑን ባህሪ
አንድ ያነጋገርነውን ፀረ-ስርቆት ይባላል
ስለዚህ ሙሉ በሙሉ ያውቁ ይሆናል
የመጨረሻውን መከላከያ እና ፍጥነት ተመልክተናል
እኛ እኛ አንዳንድ መንገዶችን ተመልክተናል
ራሳችንን ከስር ትሰርን መከላከል እንችላለን
እና እንደዚሁም ሁሉ ይህ እውነት ነው
አንድ ሰው ላፕቶፕዎን እንደሰረቀ ሁሉ
እነሱን ወደታች አድርጎ መገንባት ይችላል
ብልጥ አሪፍ የሆነው ጸረ-ቫይረስ
የታመመ የ ESET ስማርት ደህንነት በስድስት ነበር
ለምሳሌ የእርስዎ ላፕቶፕ የእርሶዎን ሁኔታ ይመለከታል
ይሄንን እያዩ ከሆነ ወደ ላፕቶፕ ይሂዱ
ላፕቶፕ አሁኑኑ ላፕቶፕ ያለው መብት አለው
ከስክሪን ካሜራ ከካሜራ ላፕቶፕ ላይ
ኢንተርኔትን ለመክፈት ቅድሚያ አለ
አንድ ሰው አንድ ሰው ያገኘ ወይም እንደተናገረ ይልካል
ላፕቶፕዎ ምን እንደሆኑ ለይቶ ይሰርቃል
ሊያደርጉት ያደርጉታል ማለት ነው
የሚያውቁት ኢንተርኔት ነው
ተንኮል አዘል ዌሮችዎን ሊመለከቱ ይችላሉ
የበይነመረብ ታሪክ መዳረሻ ለማግኘት ሞክረዋል
የመስመር ላይ ባንክዎ እና የመሳሰሉ ነገሮች
አንድ ሌባ ከሆንክ ዘንድ ምን ባወራህ ነው
እነርሱም ለማገናኘት የሚሄዱበት በሁለቱም መንገድ ማድረግ
ስለዚህ ESET ያሎት እርስዎም E ንዲልዎት ነው
smart smart version 6 ያበራሉ
ጸረ ስርቆት እና እርስዎ በትክክል ማየት ይችላሉ
ሰው በላፕቶፑ ውስጥ ተቀምጧል
እሱ ብሩስ የተባለ ዌብካም ይጠቀማል
ጠለፋ ማለት ልክ እንደ ጥቃቅን ማጥፋት ነው
ጠላፊ እና ከዚያም በ
የኢንተርኔት አድራሻዎ አይተናል
ካርታ ወይም የተመልካች ሥፍራ ካርታ ምን እንደሚሰራ ያሳያል
በእያንዳንዱ ምክንያት ስለ አይፒ አድራሻዎች ይጠቀማል
ጊዜ በኢንተርኔት የአይ ላይ ነዎት
እዚያ መሄድ የእኔ ቤት አይደለም
ያ በጣም የሚያስደንቅ አይደለም
ግምታዊውን ቦታ እዬትን ያሳያል
እርስዎም ተመሳሳይ ESET ብልጥ ነዎት
ደህንነት 6 በ Wi-Fi ይንጠለጠላል
ምልክቶቹ ይህንን የሶስትዮሽ ድርድር Wi-Fi ያግኙት
ምልክቶችን እና ካርታውን በካርታው ላይ ያስቀምጡ
በአቅራቢያው የትኛው ቦታ ላይ ማየት ይችላሉ
የጭን ኮምፒውተር ህይወት የሚቀመጥ ከሆነ ነው
ወደ ፖሊስ እና ወደ ፖሊስ መመለስ እና መናገር ይችላሉ
እዚህ ያለው ግለሰብ ስዕል እዚህ ላይ ነው
በአቅራቢያቸው ወይም የት እንደሚኖሩ
እነሱ ይሄን ከብተውታል እናም ሁሉም አካል ነው
ያንን ሶፍትዌር ግን ከዚያ በኋላ ሊሆን አይችልም
ያንን ሚዛን ወደ ሚለቁበት መንገድ እና
ነገር ግን የሆነን ሰው መከታተል ይችላሉ
እንደ መጥፎ ሰዎች ጥሩውን መከታተል ይችላሉ
guys mmm የሚረሳ እንደሚሆን አስባለሁ
ምን እንደሆነ ለማየት
ስለዚህ ፍርሃታችሁን እሰማለሁ እና እኮ ነው
ይሁን እንጂ ምን እንደሚከሰት ጥሩ ነጥብ
ይህ በእኔ ላይ እንዲሠራ ያደርገዋለሁ
ላፕቶፕ የፀረ-ሌብን ባህሪ
ስለዚህ በሚበራበት አዎን በቃ ብቻ
በርቶ ያለ ነው እና እሱ ንቁ ነው
ከዛ አንድ ሰው ላፕቶቼን ሰረቀኝ
በእርግጥ የእኔን ይለፍ ቃል ወደ
ጸረ-ስርቆት ስርዓትና እኔ ላፕቶፕን ምልክት አደርጋለሁ
ቢሰረቅ ያርፍበታል
የጂኦ-አካባቢ ማወቂያ ሲጀምሩ ያ ነው
እነዚህን ሁሉ ነገሮች መሳል
ነገር ግን ይህ የሚያሳየው ምን እንደሆነ ነው
የእንቁራሴ ልብሶች ዛሬ በጣም ብዙ እትሞች ናቸው
የሚገርም ነው በጣም አስደንጋጭ ነገር ነው
በእውነት በጣም አስደሳች ባህሪ ነው
በጣም የሚገርም አይደለም hmm hmm a check out a
ብልጥ ብልጥ ቫይረስ ቫይረስ ነጥብ ጥሩ ነው
አንድ ቅጂ ለመውሰድ ቦታው ላይ እና ይህም ነው
ዋጋው ተመጣጣኝ ዋጋ ያለው እና እንደ የእኛ
ተመልካች እሱ መሆኑን ነው እያወቀው
በጣም ፈጣን ሶፍትዌሮችም እንኳን በፍጥነት ይጓዛሉ
እንደዚሁም ይህን ሁሉ ማድረግ የሚገባኝ እኔ ነኝ
ምክንያቱም አዲስ እራሴን ገዛሁ
ላፕቶፕ እምም በደንብ ላይ ምን እየተካሄደ እንዳለ ስለ
ከድሮ ጋር, አንቺን እንኳ አታውቂው
እኔ በገዯሌሁ ጊዛ የሞቱትን አመታቶች ያስታውሱ
የዛሬው አሮጌው የቫይረስ ላፕቶፕ ነው
አንድ እኔ የማሳየት ጨዋታ እንደሄደ አላውቅም
እና ልክ መሞከላቸው እንደሞቱ እነዚህ ቴክኒኮች ናቸው
ሰዎች የሚጽፏቸው ቃላት ግን ለ
ላፕቶፕዬ የማልጠቀምበት ላፕቶቼ የለም
ምን እንደተፈጠረ እና አሁን እኮ ደርሷል
ስስታሙ ሮቤቢን አልፈልግም ነበር
እሺ የለም, ለምን አዲስ እንዳልሆነ
ስለዚህ ያንን ያርመዋል
እኔ ሳንካ ለመሆን ያልፈለግኩት እኔ ነኝ
ራቪ ዛሬ ምንም እኔ ሳንካ እሱ ሁሉ ጊዜ እንዲሁ
ዛሬ ከመልካም ነገር በፊት ግን
በጥያቄዎ ውስጥ ዝርያ የማይታወቅ ነው
ተመልካቹ በደንበኛው ይህ ችግር አለ
እንግዲያ 1 2 3 በእርግጥ እንደዚህ ነው
ምን አመጣህ እና ምን አለህ?
ከአሮጌው ጋር እሄዳለሁ የ HP
አንድ ጥሩ እና አሮጌ ነገር
በ HP ላይ ያሉ ነገር ግን ምን ማድረግ እንዳለብኝ አላውቅም
በየትኛውም ሁኔታ እንደ ምልክት ነው
በመሠረቱ እንደ እኔ እጠቀም ነበር
የተለመደ ሰው ከዚያም በኋላ ሞቶ
እኔ ግን እኮ እንኳን አልችልም
ባትሪው አይሞትም, እሱ ሞተ
ጥቁር እና ወዬ እናም ከዚያ አንድ እግር ሞከርኩኝ
ተነሳሽ እና በትንሽ የምዝግብ መግባት አለብኝ
ስም እና የይለፍ ቃል ብቻ እንኳን አያልፍም
ያንን የማያውቅ ከሆነ
የመግቢያ ማያ ገጹን ለመመልከት አራት ጊዜ ሰጠኋቸው
ለዚያ ወራትም ለጓደኛዬ ሰጠሁት
እናም እሱ በጋለ ስሜት እንዲያርፍበት አደረገ
አንድ ስህተት እንዳለ ነገረው
በሃርድ ድራይቭ ላይ ደህና እኩል ነው
ስለዚህ አሁን በ ውስጥ ተቀምጧል
ስፈልገው አምስት ስቱዲዮዎች
ደህና ሁኔታውን እየፈታሁ, ነገር ግን እኔ እንደማስበው
ምናልባት ሮቢ የተሻለ መንገድ ሊሆን ይችላል
በተሻለ መንገድ ልንኖር ይገባል
የማንወስነውን ነገር መርምረን
የዛሬውን የሰዓት እለት እንጂ
በእርግጥ እኔ ከፈለጉ አያውቁም
ምናልባት እኛ በሚኖሩበት ጊዜ ቀጣዩ ቀጣይ ይታይ
መመልከትን ሊመለከት ይችላል ወይንም መሄድ እችላለሁ
በሚቀጥለው ሳምንት ተመልክተነ እና እንዲህ ማለት እንችላለን
ይህ ካልሆነ ግን ከእሱ ጋር ምን ማድረግ እንችላለን ?
ሃርድ ድራይቭ ምን ያህሌ እንዯተቀዯዯ ይሳናሌ
እኔ ላላለው አዲስ ላፕቶፕ ይከፍላሉ
በትክክል ጥሩ ሀሳብ ያስታውሱ
ነገር ግን አዎ ዕጢ ክፍል በሚገባ ደህና በእርግጥ
ባለቤቴ በቴክ ሀብቴ ይገዛልኝ ነበር
እኔ ኦ ሰዎች አንዱ ጥቃት በጣም ብዬ አይደለም ማድረግ
እዚያ ስፔይን የት መሄድ እንዳለብኝ አላውቅም
ነገር ግን እኔ እንደማላውቀው አላውቅም
በጣም ከባድ ከሆነ ወንዶችን በትክክል አላውቅም
ነዳጅ ያውቁ ዘንድ ጭውውቱን ይተዉታል
ተሽከርካሪ መተካት እና እርስዎ እንደሚያውቁት
በ 75 እና በ 100 ዶላሮች መካከል
ሃርዴዌሩን ለዚህ እና ለትክክለኛው ነገር የሚያገኙበት ነገር ነው
ብዙውን ጊዜ አንድ ሰው ምን እንደሚሰራ ያውቁታል
ያንን መጫን እና መቀመጥ አለበት
እርስዎ ከፈለጉ ሊሰሩ የሚችሉ ስርዓተ ክወናዎች አሉት
ብትሆን ግን ከሊነክስ ጋር እየተጫወተ ይጫወቱ
እኛ ሞክር ይችላል አንድ go ለመስጠት ፈቃደኛ
ስርዓቱ ወደ አዲስ ሕይወት መተንፈስ ዘንድ
ለትክክለኛ ምርጡ ዋጋ ሊሰጠው ይገባል
አሁን ለኔ ለእኔ ሞቷል
መልሰን ወደ ሕይወት መልሰን ልናመልሰው እንችላለን
እና ማስቀመጥ ሁሉንም ነገር ሳያስቡ ደስ ይለዋል
ሌላው ቀርቶ የማይሠሩ እጅግ በጣም የቆሙ ኮምፒውተሮች
እንዲሁም እርስዎ ላይ Linux የሙጥኝ እና ሁሉንም
ድንገተኛ ልክ እንደ አዲስ ያውቃሉ
ያ ውስብስብ ሊሆን ይችላል ያን ያህል ነው
የምርመራ ውጤቱ ዋጋ ሊኖረው ይገባል
በእሱ ላይ የሚያስፈልገውን ማንኛውንም ነገር አለ
ምትኬ የተቀመጠ የውሂብ መልሶ ማጠናቀቅ I
እኔ እንደማስበው ያሰብኩትን አስቡ
አንድ ቦታ እንፀልያለን ከሆነ ሁሉም ነው
በሚቀጥለው ሳምንት የሳይብ-ባይ-ነገርን እንደምትጫወት ነገረችው
ልክ ቅርጫቱ ቅርጸት ስጭደው እና የሉቡቡን ጨርቅ ስጫጫለሁ
በቤት ውስጥ እሷም እነዚያን ፎቶዎች አይደለችም
ምናልባትም እኔ አላውቀውም
ልክ እኔ ልክ እኔ እንደሆንኩኝ አፅንኦኛል
እኔ የማላከው አዲስ ኮምፒውተር ገዛ
በመጪው ጊዜያችን ላይ ይቃኙ
ተከታታይ የውሂብ መመለሻ እንሰራለን
መጀመሪያ ከሃርድ ድራይቭ እንሰራለን
ጥገና እና ምትክ እንሄዳለን
አዎ እሺ Linux እንዲጫኑ ማድረግ
ይሄን ልጅ የሊዲውን ሱስ ለመንከባከብ
እርስዎ ይሉኛል, እና ያ የማይሰራ ከሆነ
ቢጭናውም ከዚያ የማይሰራ ከሆነ
አንድ ባህሪ እየሠራን ነው
እኔ ማድረግ ያለው ኢ-ቆሻሻ እንደገና ጥቅም ላይ እንዴት
ከዚህ በፊት ይህን ውይይት አጋጥሞናል
ኮምፕዩተሮችዎን ያውቃሉ
ብርጭቆ እና በብርቱ ውስጥም ወርቅ
ስርዓት አዎ ወርቅ እርስዎ መሄድ ይችላሉ እንዲያውቁ
ሁሉንም ለማግኘት እየሞከሩ ያለውን ጣጣ ወደ
ከእሱ ውጪ ወይም እርስዎ ሊወስዱት ይችላሉ
የኤሌክትሮኬት ቆሻሻን እንደ አረንጓዴ ጎዳና የመሳሰሉ
እዚህ ውስጥ እዚህ ካሉ እዚህ ውስጥ
ነጠላ ዘፈን ለእነሱ የሚሆን ዘፈን አለ
የግሪንጎ መልሶ ጥቅም ላይ ሲውሉ መልሶ ጥቅም ላይ ይውላሉ
ሁሉንም ነገር እኔ መሆኗን ዘፈን ፍቅር
በጣም ጥሩ ቢመስልም ግን አሁን ግን አልሰማሁም
ከጭንቅሊቴ ጀምረኝ አመሰግናለሁ
ወደዚያ አይሄዱም ነገር ግን ምን እንደሚከሰት
እነሱ ሊኖራቸው የሚችሉት የጭን ኮምፒውተር አለህ ይላሉ
ወርቅ እዚህ ውስጥ ጥሬ ገንዘብ ነው
በጥሬ ገንዘብ ተከታትልዎ ከቢሊዮን ዶላር ይገዛል
የሚሸጠው ወርቅ ስንት ወርቅ ነው
ብዙውን ጊዜ እንደ ክብደት ይወሰናል
እንደ 25 ሳንቲም አንድ ፓውንድ ወይም እኔ እንደማደርገው ነው
እነሱን መጥራት እንዳለብዎ የሚያውቅ ማን እንደሆነ ይወቁ
ይህ በቃጫው ውስጥ ያለ ቁጥር ነው
ስለዚህ ይሄ ማለት ሁለት ነገሮችን መመልከት እንችላለን
ነገር ግን እንዲህ አይነት ነገር ፈጽሞ አይሰማህም
በቆሻሻ ማጠራቀሚያ ውስጥ እነዚህን ሁሉ ያካትታል
ትክክል መሆን ያለብዎ ነገሮች አይፈልጉም
ይህንን በሚገባ መመርመር አለብን
ከዚህም ሌላ ሌላ ምቾት ስለሌለኝ ነው
ይህ ተስፋ ጥሩ ሆኖ ተገኝቷል
ቀድሞውኑ እንደ ቀድሞው ለእርስዎ ይሆናል
ይህ ተተኪው መተካት ነው
እሺ እንግዲህ አሮጌ አረዛ አለን
አንድ ሚሊዮን ከሚበልጡ ዓመታት
በቀጥታ ወደ በኢ-ፍስሃት ይሄዳል ስለዚህ እዛው
ያ ክፉ ልጅ ከዚያም ይሄ ጥሩ ነው
እጄን በ
ብዙ ባልና ሚስቶች በዙሪያው እየተጫወቱ ነው
መጥፎ ሰዎች እሺ እኔ በጣም አፍሬ ነበር ኦ!
ሆኖም ግን አሁን የእናንተው ማሰብ ነው
እጅግ በጣም በከንቱ ነው
ሁሉም መልካም ናቸው, ሁሉም ጥያቄዎች
ወደ ቻት ሩም መጥተናል
እና እኔ እሞታለሁ እሞታለሁ
ለእኔ ምንም ዕውቀት የለኝም
ዝቅተኛ ጊዜ በማጓጓዝ ውሳኔዬ ላይ ደርሻለሁ
እኛ ልክ እንደ ቀድሞው መሄድ እንፈልጋለን
መግለጫ ማለተም huh ከዚህ ወደ እኛ ይመጣል
ኦሃዮ ከ ቍራዎችን ጌታ ሠላም ለሁሉም እኔ
ምድብ 5 እርስዎ መሆንዎን ለማየት እሄድ ነበር
የኢሜይል ተያያዥነት ለማዘጋጀት ሊረዳኝ ይችላል
ወደ የእርስዎ ዩአርኤል URL ዞድ ቁልፍን በመጠቀም
የሊኑላ ሊት መብራሪያን (አገልጋይ) ለማግኘት እችላለሁ
teamspeak 3 እና ገጽ MMM እኔ አታድርጉ እፈራለሁ
ጥያቄውን እኔ እንደ እኔ አልሰማኝም
በትክክል ምን እንደ ሆነ አታውቁትም
ለማግኘት ለማግኘት የእኔን ኢሜይል እንዲያቀናብሩ እየጠየቁ ነው
ከርስዎ ድር ጣቢያ ጋር የሚዛመድ ዩአርኤል በመጠቀም
turnkey linux lamp መብራት ይቅርታ
እርሾ ጌታ ምናልባት ምናልባት መልሰን ሊያስተላልፉ ይችላሉ ሀ
ለቀጣዩ ጥያቄ ጥያቄ ለማቅረብ ተስፋ ያደርጋሉ
በቡድን በቡድን በቡድን 3 ፓኬጅን አንድ ላይ ያድርጉ
ነገር ግን ምን ማድረግ አለበት
በእኛ የድር ጣቢያ ዩአርኤል እርስዎን አያውቁትም
ሮቨን ሎውሬን ሊረዳችሁ ይችላል
በደንብ ዝም ብለህ ለጥያቄው መልስ
እኔን ዳግም አስረክብ እና እኔ በደስታ እሰራለሁ
እኔ ስለ አንተ ደህና እናዝናለን ለመርዳት ይችላል
ምናልባት የተሳሳተ ነገር እያነበብኩ ነው ነገር ግን እኛ ማድረግ እንችላለን
ሁልጊዜም ግልፅነትን መጠቀም እችል ነበር
እርግጠኛ ደህና አንድ ተጨማሪ ነገር ደህና ነው የሚሆን ነው
ኤምሊ ምናልባት እኔ እዚያ አልነበርኩም
ፓትሪክ ዲክ ይባላል
እና ፓትሪክ ጥያቄዎቼ የት ነው እችላለው?
የበለጠ የቅርብ ጊዜ ስሪት ያግኙ
ለዊኪ ጽሑፎች ምርጥ ጥቅሻ
ወደ ምድቡ 5 TD ፍጹም ምርጥ
ያ እኔ ከእንግዲህ አያገለግልም
አንድ ነጥብ አምስት ነጥብ ሶስት ስሪት
ያንን
እኔ ከማሻሻያ ጋር እየተጫወትኩ ነበር
በጣም የቅርብ ጊዜ የኅት ቅጂን ይፈልጋል
ፓትሪክ በጣም አዝናለሁ ነገር ግን ከአደማዬ በተቃራኒው
ፍፁም ሹፌር የለህም
የቡና ጥሩ የቅመማ ቅመም ተገኝቷል
ለማገዝ የተዘጋጀ የተተገበረ ጽሑፍ
ወደ በኡቡንቱ ውስጥ መጀመሪያ ስሪቶች መውሰድ
መልቲሚዲያ ስለዚህ እርስዎ ችሎታ እንዲሰጡዎት ያደርግዎታል
የ mp3 ፋይሎችን አጫውት እና ሁሉም የተለያየ አጫውት
እንደ የመልቲሚዲያ ኮዴክ እና የመሳሰሉ ነገሮች
ብዙ ነገሮችን ያከናወነው እና ተጭኗል
እናንተ ግን አቁማዳችሁን እስኪገድሉ ድረስ ትችላላችሁ
ረዘም ያለ አስፈላጊ ነው ምክንያቱም ኡቡንቱ ይመጣል
እንደ እርስዎ ከሚያውቁት ሳጥን ላይ
ከጫኑት አንተ የምትፈልገው እንዲህ ይላል
የ mp3 ድጋፍ እና የሆድ ፍሰቱ መጫኛ ይጫኑ
እና ya okay, ይልቁንም አምርቶ መሄድ ማለት ነው
ከእንግዲህ ወዲህ በጣም አስፈላጊ ስክሪፕቱ
አንዳንድ ነገሮችን ያከናወነባቸው ፍጹም ፍንዴዎች ማለቴ ነው
እንደ እርስዎ ያግዙዎታል
የጂኤንዩ ምስል አሰሪን መጫን
ፕሮግራሙ ከሞላ ጎደል ጎን ለጎን
አሪፍ ፕለጊኖች ያንን ያዋቅሯቸዋል
እነዚያን ተሰኪዎች መጠቀም ይችሉ ነበር
ከ gimp ጋር እርስዎ እነደዚህ አይነት
ነገሮችን ይበልጥ እየፈለጉት ያሉት ነገሮች ናቸው
ከዚያ ምናልባት ወደታች ልናስወግዳቸው እንችላለን
አጋዥ ስልጠናዎች ወይም ሌሎች ስክሪፕቶች ወይም
ነገር ግን በሚያሳዝን ሁኔታ ፍጹም ነው
ፍፁም የሆነ የእንቆቅልሽ ግፍ ወደ ውስጥ እና እራሱ
ፕሮጄክቱ የሞተ እና ያ ነው ምክንያቱም ምክኒያቱም
ከአሁን በኋላ እውነተኛ አይነት ቅርፀ ቁምፊዎች አስፈላጊ አይሆንም
ጥሩ ሰው እንደዚያ ነው እያወከ
ምናልባት ይህ ሊሆን ይችላል
እኛ ለስክሪፕት አንድ ላይ እናነባለን
እውነተኛ የቅርፀ ቁምፊዎች በድሮው ፍጹም ላይ የተመሠረቱ ናቸው
ጭምር እንዲሁ በጥሩ ሁኔታ ሊሰራ ይችላል
ነው አንድ እናንተ ታውቃላችሁ ሁሉም አለ
ፓትሪክ ብቻ ሳይሆን ጥሩም ብቻ ነው
ሰውዬው እዚያ ጥሩ ነጥብ ብታደርግ ነው
ስለዚህ እባክዎን በቀጥታ ኢሜል ይላኩልኝ
ምድብ 5 ቴሌቪዥን ላይ እና እኔ እዚህ ያለሁት እኔ ነኝ
ሙሉ በሙሉ ለሆኑት በሀብት ተሰምቶት የነበረው
ምን ማድረግ እና ምን ማዴረግ እችሊሇሁ
ለእያንዳንዳቸው ለእያንዳንዳቸው ለእያንዳንዳቸው ለእያንዳንዳቸው ለእያንዳንዳቸው ስክሪፕቶችን አዘጋጅተዋል
ከእነዚህ ትንንሽ ነገሮች ወይም መማሪያዎች ወይም
ስናየው እና ምን እናደርጋለን
የሚሄድ አንድ ነገር እንፈጥራለን
ይህ ፍጹም የሚሆን ማድረግ በመሄድ ወደ
ሆኖም ግን እንደ እሽግ ሆኖ ነበር
ubuntu ሲወጣ የሚቀናበር ስርዓት
አዲሱ የ perfect bhunt versions ነበሩ
በራስ ሰር ወደ ስርዓትዎ ተሰማር
እና ሙሉ በሙሉ ጥቅል እንደሆነ ያውቃሉ
ስለዚህ ትራንስክሪፕትን መጠቀም apt-get ን መጠቀም ነው
ዋናው ማዕከላዊ እንደመሆኑ ከዚያ እጅግ ብዙ ነበሩ
ከምንፈልገው በላይ በጣም የተራቀቀ ነው
ለ
ወይም Microsoft truetype ቅርፀ ቁምፊዎች ለምሳሌ
ዮሐንስ አንድ ነገርን በአንድ ላይ እንካፈላለን
ፈጽሞ ያላደረገው ቡና እንዲሆን ይፈልጋል
ለመርዳት እንድንችል እንዲቻል ጂዋን ጭኖ ነበር
ያ ጆ ጆ የመሰለ የዩ.ኤስ.
አንድ ጥንድ ነዎት እዚያ ወዴት እንደሚመጡ
ከእቴራ መጥረቢያው በጣም ጥሩ ነበር
እዚህ ማታ ማታ አመሰግናለሁ
መልካም የገና ልዩነት የለም
የእናንተን በደንብ የምታውቁት
የገና በዓል ልዩ እና ከዚያ በኋላ በጥር
ከመጀመሪያው ማክሰኞም እንዲሁ ነው
ልክ እንደ 2-3 ሳምንታት ያህል እንደዛው
በቃ እዚያ እንደሄደ ሁሉ ጠፍቷል
በጣም ፈጣን ስለሆነ ስለዚህ ማመን ይከብዳል
ካለፈው ዓመት ጀምሮ እዚህ የለም
ባለፈው አመት በተለምዶ ደስታዬ ማለት ነው
አዲስ አመት እና አመሰግናለሁ
februari wild yah but I enjoy being
እዚሁ ለእርስዎ ደግም አመሰግናለሁ
ቃላት እኔን ማጥፋት ርግጫ እንጂ ጥበብ የእኔን
የቴክኖሎጂ ጥቃቶች በቸልተኝነት ይስማማሉ
እኛ እህስ ክፍት-ምንጭ ሲመለከቱ ይሆናል ነን
ለንግድ ማመልከቻዎች አማራጮች
በቅርቡ ደግሞ በሚቀጥለው ላይ ሊሆን ይችላል
እርስዎም ካለዎት እዚህ ምድብ 5 ይመልከቱ
እርስዎ ላሉት መተግበሪያዎች የጥቆማ አስተያየት
ከፍተኛ ክፍት ምንጭ አለ ብሎ ያስባል
እኛ መስማት የምንወድበት አማራጭ
እርስዎ ምድብ 5 ቴሌቪዥን ላይ በቀጥታ የኢሜይል እያበጠ
እኛ Microsoft ን እንመለከታለን
ፕሮጀክት እና አንድ ጋር ያመሳስለዋል እንዴት
ፕሮጄክቱ ፕሮጀክት ተብሎ የሚጠራው ፕሮግራም ነው
ከሆንናቸው ሶፍትዌሮች
ሊመለከትን ይገባል እና እኛ በእርግጠኝነት
አማራጭዎን ለማስገባት እንኳን ደህና መጡ
ሶፍትዌር እንዲሁም እንዲሁ መተማመኑ አዎ ይህ እህስ ነው
እኔ በጉጉት እጠብቃለሁ
ያንን መሳይ ብቻ ለማሳየት
አንዳንድ ርካሽ እና ነፃ የሆኑ ነገሮች
ያንተን ቶን የሚያድንህ
ገንዘብ እና አሁንም ነገሮችን ማከናወን ይችላሉ
ማድረግ እንደሚያስፈልገን ዘንድ ምን ነው
ስለ ክፍት ምንጭ እና ሊነክስ በ ውስጥ በጣም ግሩም
አጠቃላይ ዕጣዎች እንደ ምን ያህል ጊዜ ይቆያሉ
እርስዎ የነፃ ፍራፍሬ ቀዝቃዛዎች ናቸው
መሆን
እዚህ ጋር በመገኘታችን በጣም ስላመሰገናችሁ
ሳምንት ሂላሪ እንዴት መስታወት እንደሚሰሩ እዚህ ታውቃላችሁ
እናንተ ምስጋና ሁሉም አመሰግናለሁ እና አዎ አለኝ
አንድ ጥሩ ሳምንት እና ቀጣዩን ለመጠባበቅ ነው
የእያንዳንዱ ሳምንት ሳምንት አዲስ ነው እናም እኛ ነን
በእንደዚህ አይነት ጊዜ ውስጥ ያለን
ሽግግር እና እኛ እኛ መሆናችንን ታውቃላችሁ
አዲስ መድረኮችን ከ YouTube ጋር ማስተዋወቅ
እና የመጀመሪያዎቹን ቴሌቪዥን እና የእኛን hangouts
አሁን በ google + ላይ በየሳምንቱ እናደርጋለን
በእውነትም አስደሳች ጊዜ ነው
እያሳየን እና እያደግን ስንሄድ በጣም እናደንቃለን
ከእኛ ጋር እየሰቀሉ እና ከእኛ ጋር እያደገች ነዎት
በእዚያ መጓጓዣ ይደሰቱ እና ተፈላጊ ነው
በጣም በእውነት አስደሳች ቢሆንም ግን ሁሉንም አመስግን
ቻት ሩም ውስጥ ለ 2222 ለመሥራት
በዚህ ሳምንት እንደገና ለመገናኘቱ በጣም ጥሩ
የሼይስ እና ኤ ሃጂን መያዣው ደስ ይላቸዋል
እንደገና የሙሉ ጨዋታዎችን እና ብሄረስን ማየት
እናንተን ለማየትና በእርግጠኝነት ዮሐንስ dnl ass
እዚህ እንደገና በዚህ ሳምንት
እና grats የሚቀላቀሉት እናመሰግናለን አመሰግናለሁ
በቻት ሩም ውስጥ በዚህ ምሽት እንጨርሰዋለን
ከዝርዝሩ በኋላ እናድርገዋለን
እንዲሁም በ Hangout ላይ እንደአንተ እንነጋገራለን
ስለዚህ ጥሩ ሳምንት ጥሩ ነው
በስዕል ምድብ 5 ቴሌቪዥን እንደተደሰቱ ተስፋ እናደርጋለን
ከቤሪ ኦንታሪዮ በቀጥታ ስርጭቶችን ያሰራጫል
ካናዳ
ይህ በእኔ ላይ እየተመለከቱት ከሆነ
በኬብል ቴሌቪዥን ውስጥ በአካባቢው ትዕይንቱን ይፈትሹ
በአካባቢዎ ውስጥ በ Ted aghori አምስት ቴሌቪዥኖች
እና
ህያው ሆነው መመልከት እና በ ውስጥ መስተጋብር ማየት ይችላሉ
የማህበረሰብ የውይይት ክፍል ምድብ 5 ሀ
የአይሁድ ብዛት መጨመር
መፍትሔዎች እና በፈጠራ ስራ ፈቃድ አላቸው
በካናዳ ባለቤትነት 2.5 ካናዳ የምናየው
ለሚስተካከሉበት ሌላ ጊዜ በሚቀጥለው ጊዜ አመሰግናለሁ